# توافقنامه حریم خصوصی
<br>
ما حریم خصوصی شخصی شما را بسیار جدی می‌گیریم. لطفاً این قرارداد حفظ حریم خصوصی را بخوانید تا بدانید چگونه از اطلاعات خصوصی شما محافظت می‌کنیم. ما مشتاقانه منتظر رسیدن به توافق با شما و حفظ اعتماد شما به ما هستیم.
<br><br>اگر با این توافقنامه موافق نیستید یا نمی‌توانید شرایط اصلاح شده را بپذیرید، لطفاً استفاده از برنامه ما را متوقف کنید. ادامه استفاده به منزله پذیرش این توافقنامه تلقی می‌شود.
<br><br>

***

## چه اطلاعات شخصی را از شما جمع آوری می کنیم؟ چگونه از آن استفاده خواهیم کرد؟
### 1. برای اطلاعاتی که به طور فعال در برنامه ما ذخیره می کنید:
   - اطلاعات Wi-Fi که در APP ذخیره می کنید شامل: SSID (نام Wi-Fi)، رمز عبور، نوع رمزگذاری.
   - اطلاعات فوق همیشه در دستگاه تلفن همراه شما ذخیره می شود و از طریق شبکه منتقل نمی شود، بنابراین امکان نشت شبکه وجود ندارد.
   - هنگامی که این برنامه را حذف می کنید، استفاده از آن را متوقف کرده و اطلاعات فوق را حذف خواهیم کرد.


### 2. اطلاعات جمع آوری شده در هنگام اجرای برنامه
   - با توجه به ویژگی های سیستم iOS، اطلاعات Wi-Fi (SSID) که در حال حاضر به دستگاه متصل است در اطلاعات موقعیت مکانی محلی گنجانده شده است، بنابراین از شما می خواهیم مجوزهای مکان را برای دریافت نام و روش رمزگذاری فعلی مجاز کنید. شبکه. این عملیات به شما کمک می کند تا اطلاعات Wi-Fi را که می خواهید به اشتراک بگذارید، به سرعت پر کنید. این اطلاعات از طریق شبکه منتقل نمی شود.
   - به منظور تسهیل تجزیه و تحلیل و تحقیق داده های داخلی، ما به خدمات آماری SDK شخص ثالث برای بهبود محصولات یا خدمات خود دسترسی پیدا کرده ایم. ما بر اساس تعامل شما با ما و انتخاب‌هایی که انجام می‌دهید، از جمله ویژگی‌های برنامه ما که استفاده می‌کنید، داده‌ها را جمع‌آوری می‌کنیم. داده‌هایی که جمع‌آوری می‌کنیم شامل سیستم، مرورگر، پلتفرم، مهر زمانی، شناسه برنامه، نسخه برنامه، کانال توزیع برنامه، شناسه دستگاه منحصربه‌فرد، شناسه iOS برای تبلیغات (IDFA)، آدرس کارت شبکه (MAC)، کد شناسایی بین‌المللی دستگاه تلفن همراه (IMEI) است. ، مدل دستگاه، سازنده ترمینال، نسخه سیستم عامل دستگاه ترمینال، زمان شروع/ توقف جلسه، مکان زبان، منطقه زمانی و وضعیت شبکه (WiFi و غیره)، هارد دیسک، استفاده از پردازنده و باتری و غیره.

 

***
## چگونه از اطلاعات کاربر محافظت می کنیم
   1. اطلاعاتی که ما فعالانه جمع‌آوری می‌کنیم فقط برای تحلیل و بهینه‌سازی عملکردی استفاده می‌شود و با اطلاعات هویت واقعی شما مرتبط نخواهد بود؛ این داده‌ها عمدتاً توسط Google ارائه می‌شوند و امنیت داده‌ها مطابق با مقررات قانونی است.
   2. اطلاعات Wi-Fi که به طور فعال ضبط می کنید همیشه در دستگاه تلفن همراه شما ذخیره می شود و از طریق شبکه (به جز در هنگام همگام سازی داده های iCloud) منتقل نمی شود.
   3. در صورت نیاز به انتقال آن از طریق شبکه یا آپلود آن در سرور ما، مجوز و رضایت شما را جداگانه دریافت خواهیم کرد.
***

## تغییرات در سیاست حفظ حریم خصوصی
   - به دلیل تغییرات در قوانین و مقررات و همچنین پیشرفت های جدید در اینترنت، ممکن است این توافق نامه حفظ حریم خصوصی را اصلاح کنیم.
   - اگر محتوای این توافقنامه تغییر کند، با ظاهر شدن یک اعلان برجسته در صفحه اصلی به شما اطلاع خواهیم داد.
   - تحت شرایط فوق، اگر همچنان به استفاده از خدمات ما ادامه دهید، موافقت می کنید که به سیاست حفظ حریم خصوصی اصلاح شده پایبند باشید.
   - کاربران می توانند آخرین نسخه شرایط توافق نامه را در این برنامه بررسی کنند.
