# הסכם פרטיות
<br>
אנו מתייחסים לפרטיות האישית שלך ברצינות רבה. אנא קרא את הסכם פרטיות זה כדי להבין כיצד אנו מגנים על המידע הפרטי שלך. אנו מצפים להגיע איתך לקונצנזוס ולשמור על אמוןך בנו.
<br><br>אם אינך מסכים להסכם זה, או שאינך יכול לקבל את התנאים שהשתנו, אנא הפסק להשתמש באפליקציה שלנו. המשך השימוש ייחשב כהסכמה להסכם זה.
<br><br>

***

## איזה מידע אישי אנו אוספים ממך? איך נשתמש בו?
### 1. למידע שאתה מאחסן באופן פעיל באפליקציה שלנו:
   - מידע ה-Wi-Fi שאתה שומר באפליקציה כולל: SSID (שם Wi-Fi), סיסמה, סוג הצפנה;
   - המידע הנ"ל יישמר תמיד במכשיר הנייד שלך ולא ישודר דרך הרשת, כך שאין אפשרות לדליפת רשת;
   - כאשר תמחק את האפליקציה הזו, נפסיק להשתמש ונמחק את המידע הנ"ל.


### 2. מידע שנאסף כאשר האפליקציה פועלת
   - בשל המאפיינים של מערכת ה-iOS, מידע ה-Wi-Fi (SSID) המחובר כעת למכשיר נכלל במידע המיקום המקומי, ולכן נבקש ממך לאשר הרשאות מיקום כדי לקבל את השם ושיטת ההצפנה של הנוכחי פעולה זו תעזור לך למלא במדויק את פרטי ה-Wi-Fi שברצונך לשתף. מידע זה אינו מועבר ברשת.
   - על מנת להקל על ניתוח ומחקר נתונים פנימיים, ניגשנו לשירותי SDK סטטיסטיים של צד שלישי כדי לשפר את המוצרים או השירותים שלנו. אנו אוספים נתונים על סמך האינטראקציה שלך איתנו והבחירות שאתה עושה, כולל אילו תכונות של האפליקציה שלנו אתה משתמש. הנתונים שאנו אוספים כוללים מערכת, דפדפן, פלטפורמה, חותמת זמן, מזהה אפליקציה, גרסת אפליקציה, ערוץ הפצת אפליקציה, מזהה מכשיר ייחודי, מזהה iOS לפרסום (IDFA), כתובת כרטיס רשת (MAC), קוד זיהוי מכשיר נייד בינלאומי (IMEI) , דגם התקן, יצרן מסוף, גרסת מערכת ההפעלה של התקן מסוף, זמן התחלה/עצירה של הפעלה, מיקום שפה, אזור זמן ומצב רשת (WiFi וכו'), דיסק קשיח, שימוש במעבד ובסוללה וכו'.

 

***
## כיצד אנו מגנים על מידע משתמש
   1. המידע שאנו אוספים באופן פעיל ישמש רק לניתוח פונקציונלי ואופטימיזציה, ולא ישויך לפרטי הזהות האמיתית שלך; נתונים אלה מסופקים בעיקר על ידי Google, ואבטחת הנתונים תואמת לתקנות החוקיות.
   2. מידע ה-Wi-Fi שאתה מקליט באופן פעיל יישמר תמיד במכשיר הנייד שלך, והם לא ישודרו דרך הרשת (למעט במהלך סנכרון הנתונים של iCloud).
   3. אם תצטרך לשדר אותו דרך הרשת או להעלות אותו לשרת שלנו, נקבל את הרשאתך והסכמתך בנפרד.
***

## שינויים במדיניות הפרטיות
   - עקב שינויים בחוקים ובתקנות, כמו גם התפתחויות חדשות באינטרנט, אנו עשויים לשנות את הסכם פרטיות זה.
   - אם תוכן הסכם זה ישתנה, אנו נודיע לך על ידי הצגת הודעה בולטת בדף הבית.
   - בנסיבות לעיל, אם תמשיך להשתמש בשירותים שלנו, אתה מסכים להיות מחויב למדיניות הפרטיות המתוקנת
   - משתמשים יכולים לבדוק את הגרסה העדכנית ביותר של תנאי ההסכם באפליקציה זו.
