# गोपनीयता समझौता
<br>
हम आपकी व्यक्तिगत गोपनीयता को बहुत गंभीरता से लेते हैं। हम आपकी निजी जानकारी की सुरक्षा कैसे करते हैं यह समझने के लिए कृपया इस गोपनीयता अनुबंध को पढ़ें। हम आपके साथ आम सहमति तक पहुंचने और हम पर आपका विश्वास बनाए रखने के लिए तत्पर हैं।
<br><br>यदि आप इस समझौते से सहमत नहीं हैं, या आप संशोधित शर्तों को स्वीकार नहीं कर सकते हैं, तो कृपया हमारे एपीपी का उपयोग करना बंद कर दें। निरंतर उपयोग को इस समझौते की स्वीकृति माना जाएगा।
<br><br>

***

## हम आपसे कौन सी व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करते हैं? हम इसका उपयोग कैसे करेंगे?
### 1. वह जानकारी जो आप हमारे एप्लिकेशन में सक्रिय रूप से संग्रहित करते हैं:
   - ऐप में आपके द्वारा सेव की गई वाई-फाई जानकारी में शामिल हैं: एसएसआईडी (वाई-फाई नाम), पासवर्ड, एन्क्रिप्शन प्रकार;
   - उपरोक्त जानकारी हमेशा आपके मोबाइल डिवाइस में संग्रहीत की जाएगी और नेटवर्क के माध्यम से प्रसारित नहीं की जाएगी, इसलिए नेटवर्क लीक होने की कोई संभावना नहीं है;
   - जब आप इस एप्लिकेशन को हटा देंगे, तो हम इसका उपयोग बंद कर देंगे और उपरोक्त जानकारी हटा देंगे।


### 2. एपीपी चलने पर जानकारी एकत्र की गई
   - आईओएस सिस्टम की विशेषताओं के कारण, वर्तमान में डिवाइस से जुड़ी वाई-फाई जानकारी (एसएसआईडी) स्थानीय स्थान की जानकारी में शामिल है, इसलिए हम आपसे वर्तमान का नाम और एन्क्रिप्शन विधि प्राप्त करने के लिए स्थान अनुमतियों को अधिकृत करने के लिए कहेंगे। नेटवर्क। यह ऑपरेशन आपको उस वाई-फाई जानकारी को तुरंत सटीक रूप से भरने में मदद करेगा जिसे आप साझा करना चाहते हैं। यह जानकारी नेटवर्क पर प्रसारित नहीं होती है.
   - आंतरिक डेटा विश्लेषण और अनुसंधान को सुविधाजनक बनाने के लिए, हमने अपने उत्पादों या सेवाओं को बेहतर बनाने के लिए तृतीय-पक्ष एसडीके सांख्यिकीय सेवाओं तक पहुंच बनाई है। हम हमारे साथ आपकी बातचीत और आपके द्वारा चुने गए विकल्पों के आधार पर डेटा एकत्र करते हैं, जिसमें आप हमारे एपीपी की किन विशेषताओं का उपयोग करते हैं। हमारे द्वारा एकत्र किए गए डेटा में सिस्टम, ब्राउज़र, प्लेटफ़ॉर्म, टाइमस्टैम्प, एप्लिकेशन पहचानकर्ता, एप्लिकेशन संस्करण, एप्लिकेशन वितरण चैनल, अद्वितीय डिवाइस पहचानकर्ता, विज्ञापन के लिए iOS पहचानकर्ता (आईडीएफए), नेटवर्क कार्ड (मैक) पता, अंतर्राष्ट्रीय मोबाइल डिवाइस पहचान कोड (आईएमईआई) शामिल हैं। , डिवाइस मॉडल, टर्मिनल निर्माता, टर्मिनल डिवाइस ऑपरेटिंग सिस्टम संस्करण, सत्र प्रारंभ/स्टॉप समय, भाषा स्थान, समय क्षेत्र और नेटवर्क स्थिति (वाईफाई, आदि), हार्ड डिस्क, सीपीयू और बैटरी उपयोग, आदि।

 

***
## हम उपयोगकर्ता की जानकारी की सुरक्षा कैसे करते हैं
   1. जो जानकारी हम सक्रिय रूप से एकत्र करते हैं उसका उपयोग केवल कार्यात्मक विश्लेषण और अनुकूलन के लिए किया जाएगा, और आपकी वास्तविक पहचान जानकारी से संबद्ध नहीं होगा; ये डेटा मुख्य रूप से Google द्वारा प्रदान किया जाता है, और डेटा सुरक्षा कानूनी नियमों का अनुपालन करती है।
   2. आपके द्वारा सक्रिय रूप से रिकॉर्ड की गई वाई-फ़ाई जानकारी हमेशा आपके मोबाइल डिवाइस में संग्रहीत की जाएगी, और उन्हें नेटवर्क के माध्यम से प्रसारित नहीं किया जाएगा (आईक्लाउड डेटा सिंक्रनाइज़ेशन के दौरान को छोड़कर)।
   3. यदि आपको इसे नेटवर्क के माध्यम से प्रसारित करने या हमारे सर्वर पर अपलोड करने की आवश्यकता है, तो हम आपका प्राधिकरण और सहमति अलग से प्राप्त करेंगे।
***

## गोपनीयता नीति में संशोधन
   - कानूनों और विनियमों में बदलाव के साथ-साथ इंटरनेट पर नए विकास के कारण, हम इस गोपनीयता समझौते को संशोधित कर सकते हैं।
   - यदि इस समझौते की सामग्री बदलती है, तो हम मुखपृष्ठ पर एक प्रमुख सूचना पॉप अप करके आपको सूचित करेंगे।
   - उपरोक्त परिस्थितियों में, यदि आप हमारी सेवाओं का उपयोग जारी रखते हैं, तो आप संशोधित गोपनीयता नीति से बंधे होने के लिए सहमत हैं
   - उपयोगकर्ता इस एपीपी में समझौते की शर्तों का नवीनतम संस्करण देख सकते हैं।
