# Нууцлалын гэрээ
<br>
Бид таны хувийн нууцад маш нухацтай ханддаг. Бид таны хувийн мэдээллийг хэрхэн хамгаалж байгааг ойлгохын тулд энэхүү нууцлалын гэрээг уншина уу. Бид тантай зөвшилцөлд хүрч, бидэнд итгэх итгэлийг тань хадгалахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
<br><br>Хэрэв та энэ гэрээг зөвшөөрөхгүй эсвэл өөрчилсөн нөхцөлийг хүлээн зөвшөөрөхгүй бол манай APP-г ашиглахаа зогсооно уу. Үргэлжлүүлэн ашиглах нь энэхүү гэрээг хүлээн зөвшөөрсөнд тооцогдоно.
<br><br>

***

## Бид танаас ямар хувийн мэдээллийг цуглуулдаг вэ? Бид үүнийг хэрхэн ашиглах вэ?
### 1. Манай аппликешнд идэвхтэй хадгалдаг мэдээллийн хувьд:
   - Таны APP-д хадгалсан Wi-Fi мэдээлэлд: SSID (Wi-Fi нэр), нууц үг, шифрлэлтийн төрөл;
   - Дээрх мэдээлэл нь таны гар утасны төхөөрөмжид байнга хадгалагдах ба сүлжээгээр дамжихгүй тул сүлжээ алдагдахгүй;
   - Таныг энэ аппликешныг устгаснаар бид дээрх мэдээллийг ашиглахаа больж устгах болно.


### 2. APP ажиллаж байх үед цуглуулсан мэдээлэл
   - iOS системийн онцлог шинж чанараас шалтгаалан төхөөрөмжид холбогдсон Wi-Fi мэдээлэл (SSID) нь локал байршлын мэдээлэлд багтсан тул бид танаас одоогийн төхөөрөмжийн нэр, шифрлэлтийн аргыг авахын тулд байршлын зөвшөөрөл олгохыг хүсэх болно. Энэ үйлдэл нь танд хуваалцахыг хүссэн Wi-Fi мэдээллээ үнэн зөв бөглөхөд тусална. Энэ мэдээллийг сүлжээгээр дамжуулдаггүй.
   - Дотоод мэдээллийн дүн шинжилгээ, судалгааг хөнгөвчлөхийн тулд бид бүтээгдэхүүн, үйлчилгээгээ сайжруулахын тулд гуравдагч талын SDK статистикийн үйлчилгээнд хандсан. Бид таны бидэнтэй харьцах харьцаа, хийсэн сонголт, тэр дундаа манай APP-н ямар функцийг ашигладаг зэрэгт үндэслэн өгөгдлийг цуглуулдаг. Бидний цуглуулдаг өгөгдөлд систем, хөтөч, платформ, цагийн тэмдэг, програмын танигч, програмын хувилбар, програмын түгээлтийн суваг, өвөрмөц төхөөрөмж танигч, зар сурталчилгаанд зориулсан iOS танигч (IDFA), сүлжээний карт (MAC) хаяг, олон улсын гар утасны төхөөрөмжийн таних код (IMEI) орно. , төхөөрөмжийн загвар, терминал үйлдвэрлэгч, терминалын төхөөрөмжийн үйлдлийн системийн хувилбар, сесс эхлэх/зогсоох цаг, хэлний байршил, цагийн бүс болон сүлжээний төлөв (WiFi гэх мэт), хатуу диск, CPU болон батерейны ашиглалт гэх мэт.

 

***
## Бид хэрэглэгчийн мэдээллийг хэрхэн хамгаалдаг
   1. Бидний идэвхтэй цуглуулдаг мэдээлэл нь зөвхөн функциональ дүн шинжилгээ хийх, оновчтой болгоход ашиглагдах бөгөөд таны жинхэнэ хувийн мэдээлэлтэй холбоогүй бөгөөд эдгээр өгөгдлийг голчлон Google-ээс хангадаг бөгөөд мэдээллийн аюулгүй байдал нь хууль эрх зүйн зохицуулалтад нийцдэг.
   2. Таны идэвхтэй бүртгэж буй Wi-Fi мэдээлэл таны мобайл төхөөрөмжид үргэлж хадгалагдах бөгөөд сүлжээгээр дамжихгүй (iCloud өгөгдөл синхрончлолоос бусад).
   3. Хэрэв та үүнийг сүлжээгээр дамжуулах эсвэл манай серверт байршуулах шаардлагатай бол бид таны зөвшөөрөл, зөвшөөрлийг тусад нь авах болно.
***

## Нууцлалын бодлогод оруулсан өөрчлөлт
   - Хууль тогтоомж, дүрэм журмын өөрчлөлт, мөн интернетэд гарсан шинэ өөрчлөлтүүдээс шалтгаалан бид энэхүү нууцлалын гэрээг өөрчилж болно.
   - Хэрэв энэ гэрээний агуулга өөрчлөгдсөн бол бид нүүр хуудсан дээр гарч ирэх мэдэгдлийг танд мэдэгдэх болно.
   - Дээрх нөхцөл байдлын дагуу, хэрэв та манай үйлчилгээг үргэлжлүүлэн ашиглах юм бол шинэчилсэн Нууцлалын бодлогыг дагаж мөрдөхийг зөвшөөрч байна.
   - Хэрэглэгчид энэхүү APP дээрх гэрээний нөхцлийн хамгийн сүүлийн хувилбарыг шалгах боломжтой.
