# Угода про конфіденційність
<br>
Ми дуже серйозно ставимося до вашої особистої конфіденційності. Будь ласка, прочитайте цю угоду про конфіденційність, щоб зрозуміти, як ми захищаємо вашу особисту інформацію. Ми сподіваємося досягти з вами консенсусу та зберегти вашу довіру до нас.
<br><br>Якщо ви не згодні з цією угодою або не можете прийняти змінені умови, будь ласка, припиніть використання нашого ДОДАТКУ. Подальше використання буде вважатися прийняттям цієї угоди.
<br><br>

***

## Яку особисту інформацію ми збираємо від вас? Як ми будемо ним користуватися?
### 1. Для інформації, яку ви активно зберігаєте в нашій програмі:
   - Інформація про Wi-Fi, яку ви зберігаєте в APP, включає: SSID (ім’я Wi-Fi), пароль, тип шифрування;
   - Вищезазначена інформація завжди зберігатиметься у вашому мобільному пристрої та не буде передаватися через мережу, тому немає можливості витоку мережі;
   - Коли ви видалите цю програму, ми припинимо використовувати та видалимо наведену вище інформацію.


### 2. Інформація, зібрана під час роботи APP
   - Через особливості системи iOS інформація Wi-Fi (SSID), яка наразі підключена до пристрою, включена до інформації про локальне місцезнаходження, тому ми попросимо вас надати дозволи на визначення місцезнаходження, щоб отримати назву та метод шифрування поточного Ця операція допоможе вам швидко точно заповнити інформацію про Wi-Fi, якою ви хочете поділитися. Ця інформація не передається по мережі.
   - Щоб полегшити внутрішній аналіз даних і дослідження, ми звернулися до сторонніх статистичних служб SDK для вдосконалення наших продуктів або послуг. Ми збираємо дані на основі вашої взаємодії з нами та вибору, який ви робите, включно з тим, які функції нашого ДОДАТКУ ви використовуєте. Дані, які ми збираємо, включають систему, браузер, платформу, позначку часу, ідентифікатор програми, версію програми, канал розповсюдження програми, унікальний ідентифікатор пристрою, ідентифікатор iOS для реклами (IDFA), адресу мережевої карти (MAC), міжнародний код ідентифікації мобільного пристрою (IMEI) , модель пристрою, виробник терміналу, версія операційної системи термінального пристрою, час початку/завершення сеансу, місце розташування мови, часовий пояс і стан мережі (Wi-Fi тощо), використання жорсткого диска, процесора та акумулятора тощо.

 

***
## Як ми захищаємо інформацію користувачів
   1. Інформація, яку ми активно збираємо, використовуватиметься лише для функціонального аналізу та оптимізації та не буде пов’язана з вашою реальною ідентифікаційною інформацією; ці дані в основному надаються Google, а безпека даних відповідає правовим нормам.
   2. Інформація Wi-Fi, яку ви активно записуєте, завжди зберігатиметься на вашому мобільному пристрої та не передаватиметься через мережу (за винятком синхронізації даних iCloud).
   3. Якщо вам потрібно передати його через мережу або завантажити на наш сервер, ми отримаємо ваш дозвіл і згоду окремо.
***

## Зміни до Політики конфіденційності
   - Через зміни в законах і нормативних актах, а також через нові події в Інтернеті ми можемо змінити цю угоду про конфіденційність.
   - Якщо зміст цієї угоди зміниться, ми повідомимо вас, з’явивши помітне повідомлення на головній сторінці.
   - За наведених вище обставин, якщо ви продовжуєте користуватися нашими послугами, ви погоджуєтеся дотримуватися переглянутої Політики конфіденційності
   - Користувачі можуть перевірити останню версію умов угоди в цьому ДОДАТКУ.
