# رازداری کا معاہدہ
<br>
ہم آپ کی ذاتی رازداری کو بہت سنجیدگی سے لیتے ہیں۔ براہ کرم اس رازداری کے معاہدے کو پڑھیں یہ سمجھنے کے لیے کہ ہم آپ کی نجی معلومات کی حفاظت کیسے کرتے ہیں۔ ہم آپ کے ساتھ اتفاق رائے تک پہنچنے اور ہم پر آپ کا اعتماد برقرار رکھنے کے منتظر ہیں۔
<br><br>اگر آپ اس معاہدے سے متفق نہیں ہیں، یا آپ ترمیم شدہ شرائط کو قبول نہیں کر سکتے ہیں، تو براہ کرم ہماری اے پی پی کا استعمال بند کردیں۔ مسلسل استعمال کو اس معاہدے کی قبولیت سمجھا جائے گا۔
<br><br>

***

## ہم آپ سے کون سی ذاتی معلومات اکٹھی کرتے ہیں؟ ہم اسے کیسے استعمال کریں گے؟
### 1. ان معلومات کے لیے جو آپ ہماری ایپلیکیشن میں فعال طور پر اسٹور کرتے ہیں:
   - آپ جو وائی فائی معلومات اے پی پی میں محفوظ کرتے ہیں اس میں شامل ہیں: SSID (وائی فائی کا نام)، پاس ورڈ، خفیہ کاری کی قسم؛
   - مندرجہ بالا معلومات ہمیشہ آپ کے موبائل ڈیوائس میں محفوظ رہیں گی اور نیٹ ورک کے ذریعے منتقل نہیں ہوں گی، اس لیے نیٹ ورک کے رساو کا کوئی امکان نہیں ہے۔
   - جب آپ اس ایپلیکیشن کو حذف کر دیں گے، تو ہم مندرجہ بالا معلومات کا استعمال بند کر دیں گے اور اسے حذف کر دیں گے۔


### 2. اے پی پی کے چلنے پر جمع کی گئی معلومات
   - iOS سسٹم کی خصوصیات کی وجہ سے، اس وقت ڈیوائس سے منسلک Wi-Fi کی معلومات (SSID) مقامی مقام کی معلومات میں شامل ہے، اس لیے ہم آپ سے موجودہ نام اور خفیہ کاری کا طریقہ حاصل کرنے کے لیے مقام کی اجازت کی اجازت دینے کے لیے کہیں گے۔ نیٹ ورک۔ یہ آپریشن آپ کو تیزی سے Wi-Fi معلومات کو درست طریقے سے پُر کرنے میں مدد کرے گا جس کا آپ اشتراک کرنا چاہتے ہیں۔ یہ معلومات نیٹ ورک پر منتقل نہیں کی جاتی ہیں۔
   - اندرونی ڈیٹا کے تجزیہ اور تحقیق کو آسان بنانے کے لیے، ہم نے اپنی مصنوعات یا خدمات کو بہتر بنانے کے لیے فریق ثالث SDK شماریاتی خدمات تک رسائی حاصل کی ہے۔ ہم آپ کے ہمارے ساتھ تعامل اور آپ کے انتخاب کی بنیاد پر ڈیٹا اکٹھا کرتے ہیں، بشمول ہماری APP کی کون سی خصوصیات جو آپ استعمال کرتے ہیں۔ ہم جو ڈیٹا اکٹھا کرتے ہیں اس میں سسٹم، براؤزر، پلیٹ فارم، ٹائم اسٹیمپ، ایپلیکیشن شناخت کنندہ، ایپلیکیشن ورژن، ایپلیکیشن ڈسٹری بیوشن چینل، منفرد ڈیوائس شناخت کنندہ، iOS شناخت کنندہ برائے ایڈورٹائزنگ (IDFA)، نیٹ ورک کارڈ (MAC) ایڈریس، بین الاقوامی موبائل ڈیوائس شناختی کوڈ (IMEI) شامل ہیں۔ ، ڈیوائس کا ماڈل، ٹرمینل مینوفیکچرر، ٹرمینل ڈیوائس آپریٹنگ سسٹم کا ورژن، سیشن کے آغاز/اسٹاپ کا وقت، زبان کا مقام، ٹائم زون اور نیٹ ورک اسٹیٹس (وائی فائی، وغیرہ)، ہارڈ ڈسک، سی پی یو اور بیٹری کا استعمال، وغیرہ۔

 

***
## ہم صارف کی معلومات کی حفاظت کیسے کرتے ہیں۔
   1. جو معلومات ہم فعال طور پر جمع کرتے ہیں وہ صرف فنکشنل تجزیہ اور اصلاح کے لیے استعمال کی جائے گی، اور یہ آپ کی حقیقی شناخت کی معلومات سے منسلک نہیں ہوگی؛ یہ ڈیٹا بنیادی طور پر Google فراہم کرتا ہے، اور ڈیٹا سیکیورٹی قانونی ضوابط کی تعمیل کرتی ہے۔
   2. آپ جو Wi-Fi معلومات فعال طور پر ریکارڈ کرتے ہیں وہ ہمیشہ آپ کے موبائل ڈیوائس میں محفوظ کی جائے گی، اور وہ نیٹ ورک کے ذریعے منتقل نہیں کی جائیں گی (سوائے iCloud ڈیٹا سنکرونائزیشن کے دوران)۔
   3. اگر آپ کو اسے نیٹ ورک کے ذریعے منتقل کرنے یا ہمارے سرور پر اپ لوڈ کرنے کی ضرورت ہے، تو ہم آپ کی اجازت اور رضامندی الگ سے حاصل کریں گے۔
***

## رازداری کی پالیسی میں ترمیم
   - قوانین اور ضوابط میں تبدیلیوں کے ساتھ ساتھ انٹرنیٹ پر ہونے والی نئی پیشرفتوں کی وجہ سے، ہم رازداری کے اس معاہدے میں ترمیم کر سکتے ہیں۔
   - اگر اس معاہدے کے مواد میں تبدیلی آتی ہے، تو ہم آپ کو ہوم پیج پر ایک نمایاں نوٹس پاپ اپ کرکے مطلع کریں گے۔
   - مندرجہ بالا حالات کے تحت، اگر آپ ہماری خدمات کا استعمال جاری رکھتے ہیں، تو آپ نظر ثانی شدہ رازداری کی پالیسی کے پابند ہونے سے اتفاق کرتے ہیں
   - صارفین اس ایپ میں معاہدے کی شرائط کا تازہ ترین ورژن چیک کر سکتے ہیں۔
