# اتفاقية الخصوصية
<ر>
نحن نأخذ خصوصيتك الشخصية على محمل الجد، يرجى قراءة اتفاقية الخصوصية هذه لفهم كيف نحمي معلوماتك الخاصة، ونحن نتطلع إلى التوصل إلى توافق معك والحفاظ على ثقتك بنا.
<br><br>إذا كنت لا توافق على هذه الاتفاقية، أو لا يمكنك قبول الشروط المعدلة، فيرجى التوقف عن استخدام التطبيق الخاص بنا. وسيعتبر الاستخدام المستمر بمثابة قبول لهذه الاتفاقية.
<br><br>

***

## ما هي المعلومات الشخصية التي نجمعها منك؟ كيف سنستخدمه؟
### 1. للحصول على المعلومات التي تقوم بتخزينها بشكل نشط في تطبيقنا:
   - تتضمن معلومات Wi-Fi التي تحفظها في التطبيق: SSID (اسم Wi-Fi)، وكلمة المرور، ونوع التشفير؛
   - سيتم تخزين المعلومات المذكورة أعلاه دائمًا على جهازك المحمول ولن يتم نقلها عبر الشبكة، لذلك ليس هناك احتمال لتسرب الشبكة؛
   - عند حذف هذا التطبيق، سنتوقف عن استخدام المعلومات المذكورة أعلاه وحذفها.


### 2. المعلومات التي يتم جمعها عند تشغيل التطبيق
   - نظرًا لخصائص نظام iOS، يتم تضمين معلومات Wi-Fi (SSID) المتصلة حاليًا بالجهاز في معلومات الموقع المحلي، لذلك سنطلب منك تفويض أذونات الموقع للحصول على الاسم وطريقة التشفير الحالية الشبكة. ستساعدك هذه العملية على ملء معلومات Wi-Fi التي تريد مشاركتها بسرعة ودقة. لا يتم نقل هذه المعلومات عبر الشبكة.
   - من أجل تسهيل تحليل البيانات الداخلية والبحث فيها، قمنا بالوصول إلى الخدمات الإحصائية SDK التابعة لجهات خارجية لتحسين منتجاتنا أو خدماتنا. نقوم بجمع البيانات بناءً على تفاعلك معنا والاختيارات التي تقوم بها، بما في ذلك ميزات تطبيقنا التي تستخدمها. تتضمن البيانات التي نجمعها النظام، والمتصفح، والنظام الأساسي، والطابع الزمني، ومعرف التطبيق، وإصدار التطبيق، وقناة توزيع التطبيق، ومعرف الجهاز الفريد، ومعرف iOS للإعلان (IDFA)، وعنوان بطاقة الشبكة (MAC)، ورمز التعريف الدولي للجهاز المحمول (IMEI). ، طراز الجهاز، الشركة المصنعة للمحطة، إصدار نظام تشغيل الجهاز الطرفي، وقت بدء/إيقاف الجلسة، موقع اللغة، المنطقة الزمنية وحالة الشبكة (WiFi، إلخ)، القرص الصلب، استخدام وحدة المعالجة المركزية والبطارية، إلخ.

 

***
## كيف نحمي معلومات المستخدم
   1. لن يتم استخدام المعلومات التي نجمعها بشكل فعال إلا للتحليل الوظيفي والتحسين، ولن يتم ربطها بمعلومات هويتك الحقيقية؛ حيث يتم توفير هذه البيانات بشكل أساسي بواسطة Google، ويتوافق أمان البيانات مع اللوائح القانونية.
   2. سيتم دائمًا تخزين معلومات Wi-Fi التي تسجلها بشكل نشط على جهازك المحمول، ولن يتم نقلها عبر الشبكة (باستثناء أثناء مزامنة بيانات iCloud).
   3. إذا كنت بحاجة إلى إرساله عبر الشبكة أو تحميله على خادمنا، فسنحصل على إذنك وموافقتك بشكل منفصل.
***

## تعديلات على سياسة الخصوصية
   - نظرًا للتغيرات في القوانين واللوائح، بالإضافة إلى التطورات الجديدة على الإنترنت، قد نقوم بتعديل اتفاقية الخصوصية هذه.
   - إذا تغير محتوى هذه الاتفاقية، فسوف نقوم بإعلامك من خلال ظهور إشعار بارز على الصفحة الرئيسية.
   - في ظل الظروف المذكورة أعلاه، إذا واصلت استخدام خدماتنا، فإنك توافق على الالتزام بسياسة الخصوصية المعدلة
   - يمكن للمستخدمين التحقق من أحدث إصدار من شروط الاتفاقية في هذا التطبيق.
