# Пагадненне аб прыватнасці
<br>
Мы вельмі сур'ёзна ставімся да вашай асабістай прыватнасці. Калі ласка, прачытайце гэта пагадненне аб прыватнасці, каб зразумець, як мы абараняем вашу прыватную інфармацыю. Мы з нецярпеннем чакаем дасягнення з вамі кансенсусу і захавання вашага даверу да нас.
<br><br>Калі вы не згодныя з гэтым пагадненнем або не можаце прыняць змененыя ўмовы, калі ласка, спыніце выкарыстанне нашага APP. Працяг выкарыстання будзе лічыцца прыняццем гэтага пагаднення.
<br><br>

***

## Якую асабістую інфармацыю мы збіраем ад вас? Як мы будзем гэтым карыстацца?
### 1. Для інфармацыі, якую вы актыўна захоўваеце ў нашым дадатку:
   - Інфармацыя Wi-Fi, якую вы захоўваеце ў APP, уключае: SSID (імя Wi-Fi), пароль, тып шыфравання;
   - Вышэйзгаданая інфармацыя заўсёды будзе захоўвацца ў вашым мабільным прыладзе і не будзе перадавацца праз сетку, таму няма магчымасці ўцечкі сеткі;
   - Калі вы выдаліце ​​гэта дадатак, мы спынім выкарыстанне і выдалім прыведзеную вышэй інфармацыю.


### 2. Інфармацыя, сабраная падчас працы APP
   - З-за характарыстык сістэмы iOS інфармацыя аб Wi-Fi (SSID), падключаная да прылады, уключана ў лакальную інфармацыю пра месцазнаходжанне, таму мы просім вас аўтарызаваць дазволы на вызначэнне месцазнаходжання, каб атрымаць імя і метад шыфравання бягучага Гэтая аперацыя дапаможа вам хутка Дакладна запоўніць інфармацыю аб Wi-Fi, якой вы хочаце абагуліць. Гэтая інфармацыя не перадаецца па сетцы.
   - Для палягчэння ўнутранага аналізу даных і даследаванняў мы атрымалі доступ да старонніх статыстычных службаў SDK для паляпшэння нашых прадуктаў і паслуг. Мы збіраем даныя на аснове вашага ўзаемадзеяння з намі і выбару, які вы робіце, у тым ліку, якія функцыі нашага APP вы выкарыстоўваеце. Даныя, якія мы збіраем, уключаюць сістэму, браўзер, платформу, метку часу, ідэнтыфікатар прыкладання, версію прыкладання, канал распаўсюджвання прыкладання, унікальны ідэнтыфікатар прылады, ідэнтыфікатар iOS для рэкламы (IDFA), адрас сеткавай карты (MAC), міжнародны ідэнтыфікацыйны код мабільнай прылады (IMEI) , мадэль прылады, вытворца тэрмінала, версія аперацыйнай сістэмы тэрмінала, час пачатку/спынення сеанса, месцазнаходжанне мовы, гадзінны пояс і стан сеткі (Wi-Fi і г.д.), выкарыстанне жорсткага дыска, працэсара і батарэі і г.д.

 

***
## Як мы абараняем інфармацыю карыстальнікаў
   1. Інфармацыя, якую мы актыўна збіраем, будзе выкарыстоўвацца толькі для функцыянальнага аналізу і аптымізацыі і не будзе звязана з інфармацыяй аб вашай сапраўднай асобе; гэтыя даныя ў асноўным прадастаўляюцца Google, а бяспека даных адпавядае заканадаўчым нормам.
   2. Інфармацыя пра Wi-Fi, якую вы актыўна запісваеце, заўсёды будзе захоўвацца на вашай мабільнай прыладзе і не будзе перадавацца праз сетку (за выключэннем сінхранізацыі дадзеных iCloud).
   3. Калі вам трэба перадаць яго па сетцы або загрузіць на наш сервер, мы атрымаем ваш дазвол і згоду асобна.
***

## Змены ў палітыцы прыватнасці
   - У сувязі са зменамі ў законах і правілах, а таксама з новымі падзеямі ў Інтэрнэце мы можам змяніць гэтае пагадненне аб прыватнасці.
   - Калі змест гэтага пагаднення зменіцца, мы паведамім вам, з'явіўшы прыкметнае паведамленне на галоўнай старонцы.
   - Пры вышэйпералічаных абставінах, калі вы працягваеце карыстацца нашымі паслугамі, вы згаджаецеся выконваць перагледжаную Палітыку прыватнасці
   - Карыстальнікі могуць праверыць апошнюю версію ўмоў пагаднення ў гэтым APP.
