# Споразумение за поверителност
<br>
Ние приемаме вашата лична поверителност много сериозно. Моля, прочетете това споразумение за поверителност, за да разберете как защитаваме вашата лична информация. Очакваме с нетърпение да постигнем консенсус с вас и да запазим доверието ви в нас.
<br><br>Ако не сте съгласни с това споразумение или не можете да приемете променените условия, моля, спрете да използвате нашето ПРИЛОЖЕНИЕ. Продължаващото използване ще се счита за приемане на това споразумение.
<br><br>

***

## Каква лична информация събираме от вас? Как ще го използваме?
### 1. За информацията, която активно съхранявате в нашето приложение:
   - Wi-Fi информацията, която запазвате в APP, включва: SSID (Wi-Fi име), парола, тип криптиране;
   - Горната информация винаги ще се съхранява във вашето мобилно устройство и няма да се предава през мрежата, така че няма възможност за изтичане на информация в мрежата;
   - Когато изтриете това приложение, ние ще спрем да използваме и ще изтрием горната информация.


### 2. Информация, събрана, когато APP работи
   - Поради характеристиките на системата iOS, информацията за Wi-Fi (SSID), свързана в момента към устройството, е включена в информацията за локално местоположение, така че ще ви помолим да разрешите разрешения за местоположение, за да получите името и метода на криптиране на текущия Тази операция ще ви помогне бързо да попълните точно информацията за Wi-Fi, която искате да споделите. Тази информация не се предава по мрежата.
   - За да улесним вътрешния анализ на данни и изследвания, ние получихме достъп до статистически услуги на SDK на трети страни, за да подобрим нашите продукти или услуги. Ние събираме данни въз основа на вашето взаимодействие с нас и изборите, които правите, включително кои функции на нашето ПРИЛОЖЕНИЕ използвате. Данните, които събираме, включват система, браузър, платформа, клеймо за време, идентификатор на приложението, версия на приложението, канал за разпространение на приложението, уникален идентификатор на устройство, iOS идентификатор за реклама (IDFA), адрес на мрежова карта (MAC), международен код за идентификация на мобилно устройство (IMEI) , модел на устройството, производител на терминала, версия на операционната система на терминалното устройство, време за начало/край на сесията, езиково местоположение, часова зона и състояние на мрежата (WiFi и т.н.), използване на твърд диск, процесор и батерия и др.

 

***
## Как защитаваме потребителската информация
   1. Информацията, която активно събираме, ще бъде използвана само за функционален анализ и оптимизация и няма да бъде свързана с вашата истинска информация за самоличност; тези данни се предоставят главно от Google и сигурността на данните е в съответствие със законовите разпоредби.
   2. Wi-Fi информацията, която активно записвате, винаги ще се съхранява във вашето мобилно устройство и няма да се предава през мрежата (освен по време на синхронизиране на данни в iCloud).
   3. Ако трябва да го предадете през мрежата или да го качите на нашия сървър, ние ще получим вашето разрешение и съгласие отделно.
***

## Промени в Политиката за поверителност
   - Поради промени в законите и разпоредбите, както и поради нови разработки в Интернет, ние може да променим това споразумение за поверителност.
   - Ако съдържанието на това споразумение се промени, ние ще ви уведомим, като покажем забележимо известие на началната страница.
   - При горните обстоятелства, ако продължите да използвате нашите услуги, вие се съгласявате да бъдете обвързани от ревизираната Политика за поверителност
   - Потребителите могат да проверят най-новата версия на условията на споразумението в това ПРИЛОЖЕНИЕ.
