# Συμφωνία απορρήτου
<br>
Λαμβάνουμε πολύ σοβαρά υπόψη το προσωπικό σας απόρρητο. Διαβάστε αυτήν τη συμφωνία απορρήτου για να κατανοήσετε πώς προστατεύουμε τα προσωπικά σας στοιχεία. Ανυπομονούμε να επιτύχουμε συναίνεση μαζί σας και να διατηρήσουμε την εμπιστοσύνη σας σε εμάς.
<br><br>Εάν δεν συμφωνείτε με αυτήν τη συμφωνία ή δεν μπορείτε να αποδεχτείτε τους τροποποιημένους όρους, σταματήστε να χρησιμοποιείτε την ΕΦΑΡΜΟΓΗ μας. Η συνέχιση της χρήσης θα θεωρείται ως αποδοχή αυτής της συμφωνίας.
<br><br>

***

## Ποιες προσωπικές πληροφορίες συλλέγουμε από εσάς; Πώς θα το χρησιμοποιήσουμε;
### 1. Για τις πληροφορίες που αποθηκεύετε ενεργά στην εφαρμογή μας:
   - Οι πληροφορίες Wi-Fi που αποθηκεύετε στην APP περιλαμβάνουν: SSID (όνομα Wi-Fi), κωδικό πρόσβασης, τύπο κρυπτογράφησης.
   - Οι παραπάνω πληροφορίες θα αποθηκεύονται πάντα στην κινητή συσκευή σας και δεν θα μεταδίδονται μέσω του δικτύου, επομένως δεν υπάρχει πιθανότητα διαρροής δικτύου.
   - Όταν διαγράψετε αυτήν την εφαρμογή, θα σταματήσουμε να χρησιμοποιούμε και θα διαγράψουμε τις παραπάνω πληροφορίες.


### 2. Πληροφορίες που συλλέγονται όταν εκτελείται η εφαρμογή
   - Λόγω των χαρακτηριστικών του συστήματος iOS, οι πληροφορίες Wi-Fi (SSID) που είναι συνδεδεμένες αυτήν τη στιγμή στη συσκευή περιλαμβάνονται στις πληροφορίες τοπικής τοποθεσίας, επομένως θα σας ζητήσουμε να εξουσιοδοτήσετε τις άδειες τοποθεσίας για να αποκτήσετε το όνομα και τη μέθοδο κρυπτογράφησης της τρέχουσας Αυτή η λειτουργία θα σας βοηθήσει γρήγορα να συμπληρώσετε με ακρίβεια τις πληροφορίες Wi-Fi που θέλετε να μοιραστείτε. Αυτές οι πληροφορίες δεν μεταδίδονται μέσω του δικτύου.
   - Προκειμένου να διευκολυνθεί η εσωτερική ανάλυση και έρευνα δεδομένων, έχουμε πρόσβαση σε στατιστικές υπηρεσίες SDK τρίτων για τη βελτίωση των προϊόντων ή των υπηρεσιών μας. Συλλέγουμε δεδομένα με βάση την αλληλεπίδρασή σας μαζί μας και τις επιλογές που κάνετε, συμπεριλαμβανομένων των δυνατοτήτων της εφαρμογής μας που χρησιμοποιείτε. Τα δεδομένα που συλλέγουμε περιλαμβάνουν σύστημα, πρόγραμμα περιήγησης, πλατφόρμα, χρονική σήμανση, αναγνωριστικό εφαρμογής, έκδοση εφαρμογής, κανάλι διανομής εφαρμογής, μοναδικό αναγνωριστικό συσκευής, αναγνωριστικό iOS για διαφήμιση (IDFA), διεύθυνση κάρτας δικτύου (MAC), διεθνής κωδικός αναγνώρισης κινητής συσκευής (IMEI) , μοντέλο συσκευής, κατασκευαστής τερματικού, έκδοση λειτουργικού συστήματος τερματικής συσκευής, ώρα έναρξης/διακοπής περιόδου λειτουργίας, τοποθεσία γλώσσας, ζώνη ώρας και κατάσταση δικτύου (WiFi, κ.λπ.), χρήση σκληρού δίσκου, CPU και μπαταρίας κ.λπ.

 

***
## Πώς προστατεύουμε τις πληροφορίες των χρηστών
   1. Οι πληροφορίες που συλλέγουμε ενεργά θα χρησιμοποιηθούν μόνο για λειτουργική ανάλυση και βελτιστοποίηση και δεν θα συσχετίζονται με τα πραγματικά στοιχεία ταυτότητάς σας. Αυτά τα δεδομένα παρέχονται κυρίως από την Google και η ασφάλεια των δεδομένων συμμορφώνεται με νομικούς κανονισμούς.
   2. Οι πληροφορίες Wi-Fi που καταγράφετε ενεργά θα αποθηκεύονται πάντα στην κινητή συσκευή σας και δεν θα μεταδίδονται μέσω του δικτύου (εκτός από το συγχρονισμό δεδομένων iCloud).
   3. Εάν χρειαστεί να το μεταδώσετε μέσω του δικτύου ή να το ανεβάσετε στον διακομιστή μας, θα λάβουμε την εξουσιοδότηση και τη συγκατάθεσή σας ξεχωριστά.
***

## Τροποποιήσεις στην Πολιτική Απορρήτου
   - Λόγω αλλαγών στους νόμους και κανονισμούς, καθώς και λόγω νέων εξελίξεων στο Διαδίκτυο, ενδέχεται να τροποποιήσουμε αυτήν τη συμφωνία απορρήτου.
   - Εάν το περιεχόμενο αυτής της συμφωνίας αλλάξει, θα σας ειδοποιήσουμε εμφανίζοντας μια εμφανή ειδοποίηση στην αρχική σελίδα.
   - Υπό τις παραπάνω συνθήκες, εάν συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τις υπηρεσίες μας, συμφωνείτε να δεσμεύεστε από την αναθεωρημένη Πολιτική Απορρήτου
   - Οι χρήστες μπορούν να ελέγξουν την πιο πρόσφατη έκδοση των όρων της συμφωνίας σε αυτήν την ΕΦΑΡΜΟΓΗ.
