# プライバシー同意書
<br>
当社はお客様の個人プライバシーを非常に重視しています。当社がお客様の個人情報をどのように保護するかを理解するには、このプライバシー規約をお読みください。お客様と合意に達し、当社に対する信頼を維持できることを楽しみにしています。
<br><br>この契約に同意できない場合、または変更された条件に同意できない場合は、アプリの使用を中止してください。使用を継続すると、この契約に同意したものとみなされます。
<br><br>

***

## 当社はお客様からどのような個人情報を収集しますか? どのように使用しますか?
### 1. 当社のアプリケーションに積極的に保存する情報については、次のとおりです。
   - アプリに保存する Wi-Fi 情報には、SSID (Wi-Fi 名)、パスワード、暗号化タイプが含まれます。
   - 上記の情報は常に携帯端末内に保存され、ネットワークを介して送信されることはないため、ネットワーク漏洩の可能性はありません。
   ・本アプリを削除した場合、上記情報の利用を停止し、削除させていただきます。


### 2. アプリの実行時に収集される情報
   - iOSのシステムの特性上、現在端末に接続しているWi-Fi情報(SSID)がローカル位置情報に含まれるため、現在の端末の名前と暗号化方式を取得するために位置情報の許可を行っていただきます。この操作は、共有したい Wi-Fi 情報をすばやく正確に入力するのに役立ちます。 この情報はネットワーク経由で送信されません。
   - 内部データの分析と調査を促進するために、当社は製品またはサービスを改善するためにサードパーティの SDK 統計サービスにアクセスしています。 当社は、お客様とのやり取りや、お客様が使用する当社のアプリの機能などの選択に基づいてデータを収集します。 当社が収集するデータには、システム、ブラウザ、プラットフォーム、タイムスタンプ、アプリケーション識別子、アプリケーションのバージョン、アプリケーション配布チャネル、一意のデバイス識別子、広告用 iOS 識別子 (IDFA)、ネットワーク カード (MAC) アドレス、国際モバイル デバイス識別コード (IMEI) が含まれます。 、デバイスのモデル、端末のメーカー、端末のオペレーティング システムのバージョン、セッションの開始/終了時刻、言語の場所、タイムゾーンとネットワークの状態 (WiFi など)、ハードディスク、CPU とバッテリーの使用状況など。

 

***
## ユーザー情報の保護方法
   1. 当社が積極的に収集する情報は、機能分析と最適化のみに使用され、実際の身元情報とは関連付けられません。これらのデータは主に Google によって提供され、データ セキュリティは法的規制に準拠します。
   2. アクティブに記録した Wi-Fi 情報は常にモバイル デバイスに保存され、ネットワーク経由で送信されることはありません (iCloud データ同期中を除く)。
   3. ネットワーク経由で送信したり、当社サーバーにアップロードする必要がある場合は、別途お客様の許可と同意を得ます。
***

## プライバシー ポリシーの変更
   - 法律や規制の変更、インターネット上の新たな発展により、当社はこのプライバシー規約を変更する場合があります。
   - 本規約の内容が変更された場合は、ホームページ上に目立つ掲示をしてお知らせします。
   - 上記の状況下で、当社のサービスを引き続き使用する場合、改訂されたプライバシー ポリシーに拘束されることに同意したことになります。
   - ユーザーは本アプリで最新版の契約条件を確認できます。
