# Құпиялық туралы келісім
<br>
Біз сіздің жеке құпиялылығыңызға өте байыпты қараймыз. Жеке ақпаратыңызды қалай қорғайтынымызды түсіну үшін осы құпиялылық келісімін оқып шығыңыз. Біз сізбен консенсусқа қол жеткізуді және бізге сеніміңізді сақтауды асыға күтеміз.
<br><br>Егер сіз осы келісіммен келіспесеңіз немесе өзгертілген шарттарды қабылдай алмасаңыз, APP қолданбасын пайдалануды тоқтатыңыз. Жалғастыру осы келісімді қабылдаған болып саналады.
<br><br>

***

## Біз сізден қандай жеке ақпаратты жинаймыз? Біз оны қалай пайдаланамыз?
### 1. Біздің қолданбада белсенді түрде сақтайтын ақпарат үшін:
   - Қолданбада сақталатын Wi-Fi ақпараты мыналарды қамтиды: SSID (Wi-Fi атауы), құпия сөз, шифрлау түрі;
   - Жоғарыда көрсетілген ақпарат әрқашан сіздің мобильді құрылғыңызда сақталады және желі арқылы берілмейді, сондықтан желінің ағып кету мүмкіндігі жоқ;
   - Сіз бұл қолданбаны жойған кезде, біз пайдалануды тоқтатамыз және жоғарыдағы ақпаратты жоямыз.


### 2. Қолданба жұмыс істеп тұрған кезде жиналған ақпарат
   - iOS жүйесінің сипаттамаларына байланысты қазіргі уақытта құрылғыға қосылған Wi-Fi ақпараты (SSID) жергілікті орын ақпаратына кіреді, сондықтан біз сізден ағымдағы атын және шифрлау әдісін алу үшін орын рұқсаттарын беруді сұраймыз. Бұл операция бөліскіңіз келетін Wi-Fi ақпаратын жылдам дәл толтыруға көмектеседі. Бұл ақпарат желі арқылы берілмейді.
   - Ішкі деректерді талдау мен зерттеуді жеңілдету үшін біз өнімдерімізді немесе қызметтерімізді жақсарту үшін үшінші тараптың SDK статистикалық қызметтеріне қол жеткіздік. Біз сіздің бізбен қарым-қатынасыңыз бен таңдауларыңызға, соның ішінде қолданбамыздың қандай мүмкіндіктерін пайдаланатыныңызға негізделген деректерді жинаймыз. Біз жинайтын деректерге жүйе, шолғыш, платформа, уақыт белгісі, қолданба идентификаторы, қолданба нұсқасы, қолданбаны тарату арнасы, бірегей құрылғы идентификаторы, жарнамаға арналған iOS идентификаторы (IDFA), желі картасы (MAC) мекенжайы, мобильді құрылғының халықаралық сәйкестендіру коды (IMEI) кіреді. , құрылғы үлгісі, терминал өндірушісі, терминалдық құрылғының операциялық жүйесінің нұсқасы, сеанстың басталу/тоқтату уақыты, тіл орны, уақыт белдеуі және желі күйі (WiFi, т.б.), қатты диск, процессор мен батареяны пайдалану және т.б.

 

***
## Біз пайдаланушы ақпаратын қалай қорғаймыз
   1. Біз белсенді түрде жинайтын ақпарат тек функционалдық талдау және оңтайландыру үшін пайдаланылады және нақты жеке басын куәландыратын ақпаратпен байланыстырылмайды; бұл деректерді негізінен Google қамтамасыз етеді және деректер қауіпсіздігі заңдық ережелерге сәйкес келеді.
   2. Сіз белсенді түрде жазып алатын Wi-Fi ақпараты әрқашан мобильді құрылғыда сақталады және олар желі арқылы тасымалданбайды (iCloud деректерін синхрондаудан басқа).
   3. Егер сізге оны желі арқылы жіберу немесе серверімізге жүктеп салу қажет болса, біз сіздің рұқсатыңыз бен келісіміңізді бөлек аламыз.
***

## Құпиялық саясатына өзгертулер
   - Заңдар мен ережелердегі өзгерістерге, сондай-ақ Интернеттегі жаңа өзгерістерге байланысты біз осы құпиялылық келісімін өзгертуіміз мүмкін.
   - Егер осы келісімнің мазмұны өзгерсе, біз сізге басты бетте көрнекті хабарламаны шығару арқылы хабарлаймыз.
   - Жоғарыда көрсетілген жағдайларда, егер сіз біздің қызметтерді пайдалануды жалғастырсаңыз, сіз қайта қаралған Құпиялық саясатымен міндетті түрде келісесіз.
   - Пайдаланушылар келісім шарттарының соңғы нұсқасын осы қолданбада тексере алады.
