# 개인정보 보호 동의
<br>
당사는 귀하의 개인정보 보호를 매우 중요하게 생각합니다. 당사가 귀하의 개인정보를 어떻게 보호하는지 알아보려면 이 개인정보 보호 계약을 읽어보시기 바랍니다. 당사는 귀하와 합의에 도달하고 당사에 대한 귀하의 신뢰를 유지하기를 기대합니다.
<br><br>본 약관에 동의하지 않거나 변경된 약관에 동의할 수 없는 경우 앱 사용을 중지하시기 바랍니다. 계속 사용하시면 본 약관에 동의한 것으로 간주됩니다.
<br><br>

***

## 당사는 귀하로부터 어떤 개인정보를 수집하나요? 우리는 그것을 어떻게 사용할 것인가?
### 1. 귀하가 당사 애플리케이션에 적극적으로 저장하는 정보의 경우:
   - 앱에 저장하는 Wi-Fi 정보에는 SSID(Wi-Fi 이름), 비밀번호, 암호화 유형이 포함됩니다.
   - 위 정보는 항상 귀하의 모바일 기기에 저장되며 네트워크를 통해 전송되지 않으므로 네트워크 유출 가능성이 없습니다.
   - 본 애플리케이션을 삭제하시면 위 정보의 이용이 중단되고 삭제됩니다.


### 2. 앱 실행 시 수집되는 정보
   - iOS 시스템의 특성상 현재 기기에 연결된 Wi-Fi 정보(SSID)가 로컬 위치정보에 포함되어 있으므로, 현재 기기의 이름과 암호화 방법을 얻기 위해 위치 권한 승인을 요청합니다. 이 작업을 통해 공유하려는 Wi-Fi 정보를 신속하고 정확하게 입력할 수 있습니다. 이 정보는 네트워크를 통해 전송되지 않습니다.
   - 내부 데이터 분석 및 연구를 촉진하기 위해 당사는 제품 또는 서비스를 개선하기 위해 제3자 SDK 통계 서비스에 액세스했습니다. 당사는 귀하가 사용하는 당사 앱의 기능을 포함하여 당사와의 상호 작용 및 귀하의 선택을 기반으로 데이터를 수집합니다. 당사가 수집하는 데이터에는 시스템, 브라우저, 플랫폼, 타임스탬프, 애플리케이션 식별자, 애플리케이션 버전, 애플리케이션 배포 채널, 고유 장치 식별자, iOS 광고 식별자(IDFA), 네트워크 카드(MAC) 주소, 국제 모바일 장치 식별 코드(IMEI)가 포함됩니다. , 기기 모델, 단말 제조사, 단말 운영체제 버전, 세션 시작/중지 시간, 언어 위치, 시간대 및 네트워크 상태(WiFi 등), 하드디스크, CPU 및 배터리 사용량 등

 

***
## 사용자 정보를 보호하는 방법
   1. 당사가 적극적으로 수집하는 정보는 기능 분석 및 최적화 목적으로만 사용되며 귀하의 실제 신원 정보와 연관되지 않습니다. 이러한 데이터는 주로 Google에서 제공하며 데이터 보안은 법적 규정을 준수합니다.
   2. 귀하가 적극적으로 기록하는 Wi-Fi 정보는 항상 모바일 장치에 저장되며 네트워크를 통해 전송되지 않습니다(iCloud 데이터 동기화 중에는 제외).
   3. 네트워크를 통해 전송하거나 당사 서버에 업로드할 필요가 있는 경우에는 별도로 귀하의 승인 및 동의를 받도록 하겠습니다.
***

## 개인정보 보호정책 수정
   - 법률 및 규정의 변경과 인터넷의 새로운 발전으로 인해 당사는 본 개인정보 보호 계약을 수정할 수 있습니다.
   - 본 약관의 내용이 변경될 경우 홈페이지에 눈에 띄는 공지사항을 게시하여 알려드리겠습니다.
   - 위와 같은 상황에서 당사 서비스를 계속 이용하시는 경우, 개정된 개인정보취급방침을 준수하는 데 동의하신 것으로 간주됩니다.
   - 사용자는 이 앱에서 최신 버전의 계약 조건을 확인할 수 있습니다.
