# Соглашение о конфиденциальности
<br>
Мы очень серьезно относимся к вашей личной конфиденциальности. Пожалуйста, прочитайте это соглашение о конфиденциальности, чтобы понять, как мы защищаем вашу личную информацию. Мы надеемся достичь с вами консенсуса и сохранить ваше доверие к нам.
<br><br>Если вы не согласны с этим соглашением или не можете принять измененные условия, прекратите использование нашего приложения. Продолжение использования будет считаться принятием настоящего соглашения.
<br><br>

***

## Какую личную информацию мы собираем от вас? Как мы будем его использовать?
### 1. Информация, которую вы активно храните в нашем приложении:
   - Информация о Wi-Fi, которую вы сохраняете в приложении, включает в себя: SSID (имя Wi-Fi), пароль, тип шифрования;
   - Вышеуказанная информация всегда будет храниться на вашем мобильном устройстве и не будет передаваться по сети, поэтому вероятность утечки из сети исключена;
   - Когда вы удалите это приложение, мы прекратим использование и удалим вышеуказанную информацию.


### 2. Информация, собираемая во время работы приложения.
   - Из-за особенностей системы iOS информация Wi-Fi (SSID), подключенная в данный момент к устройству, включена в информацию о локальном местоположении, поэтому мы попросим вас предоставить разрешения на определение местоположения, чтобы получить имя и метод шифрования текущего Эта операция поможет вам быстро и точно заполнить информацию о Wi-Fi, которой вы хотите поделиться. Эта информация не передается по сети.
   - Чтобы облегчить внутренний анализ и исследование данных, мы обратились к статистическим службам SDK третьих сторон для улучшения наших продуктов или услуг. Мы собираем данные на основе вашего взаимодействия с нами и сделанного вами выбора, включая то, какие функции нашего ПРИЛОЖЕНИЯ вы используете. Данные, которые мы собираем, включают систему, браузер, платформу, метку времени, идентификатор приложения, версию приложения, канал распространения приложения, уникальный идентификатор устройства, рекламный идентификатор iOS (IDFA), адрес сетевой карты (MAC), международный идентификационный код мобильного устройства (IMEI). , модель устройства, производитель терминала, версия операционной системы терминального устройства, время начала/окончания сеанса, языковое местоположение, часовой пояс и состояние сети (WiFi и т. д.), жесткий диск, использование процессора и батареи и т. д.

 

***
## Как мы защищаем информацию пользователей
   1. Информация, которую мы активно собираем, будет использоваться только для функционального анализа и оптимизации и не будет связана с вашей реальной идентификационной информацией; эти данные в основном предоставляются Google, а безопасность данных соответствует правовым нормам.
   2. Информация Wi-Fi, которую вы активно записываете, всегда будет храниться на вашем мобильном устройстве и не будет передаваться через сеть (кроме периода синхронизации данных iCloud).
   3. Если вам необходимо передать его через сеть или загрузить на наш сервер, мы получим ваше разрешение и согласие отдельно.
***

## Изменения в Политике конфиденциальности
   - В связи с изменениями в законах и правилах, а также новыми событиями в Интернете мы можем изменить это соглашение о конфиденциальности.
   - Если содержание этого соглашения изменится, мы уведомим вас, разместив заметное уведомление на главной странице.
   - В вышеуказанных обстоятельствах, если вы продолжаете использовать наши услуги, вы соглашаетесь соблюдать пересмотренную Политику конфиденциальности.
   - Пользователи могут проверить последнюю версию условий соглашения в этом приложении.
