# سياسة الخصوصية
<br>
نولي أهمية كبيرة لخصوصيتك الشخصية ، يرجى قراءة اتفاقية الخصوصية هذه لفهم كيف نحمي معلومات الخصوصية الخاصة بك ، ونتطلع إلى الوصول إلى توافق في الآراء معك ، والحفاظ على ثقتك بنا.
<br> <br> إذا كنت لا توافق على هذه الاتفاقية ، أو لا يمكنك قبول الشروط المعدلة ، فيرجى التوقف عن استخدام تطبيقنا ، وسيعتبر استمرار الاستخدام بمثابة قبول لهذه الاتفاقية.
<br> <br>

***

## ما هي المعلومات الشخصية التي نجمعها عنك؟ كيف سنستخدمه؟
### 1. للمعلومات التي تخزنها بنشاط في تطبيقنا:
   - من أجل استخدام وظيفة مسك الدفاتر ، تحتاج إلى إدخال بعض معلومات الطلب يدويًا لمسك دفاتر الاستثمار ؛
   - تتضمن معلومات الطلب الكمية والقيمة والوقت وما إلى ذلك ، والتي يتعين عليك إدخالها يدويًا ؛
   - ستستمر المعلومات الواردة أعلاه التي تقدمها في السماح لنا باستخدامها أثناء استخدامك لهذه الخدمة. عند حذف هذا التطبيق ، سنتوقف عن استخدام المعلومات الواردة أعلاه وحذفها ؛

### 2. المعلومات التي يتم جمعها عند تشغيل التطبيق
   - سنجمع بعض المعلومات حول الأجهزة. من أجل تسهيل تحليل البيانات الداخلية والتحسين الوظيفي ، قمنا بدمج خدمات SDK الإحصائية لجهات خارجية لتحسين منتجاتنا وخدماتنا.
   - تشمل هذه البيانات:
      - طراز الجهاز ، وإصدار النظام ، والمتصفح ، والطابع الزمني ، ومعرف التطبيق ، وإصدار التطبيق ، وقناة توزيع التطبيق ، ومعرّف الجهاز المستقل ، ومعرّف إعلانات iOS (IDFA) ، وعنوان بطاقة الشبكة (MAC) ، والهوية الدولية للجهاز المحمول (IMEI) ، وطراز الجهاز ، الشركة المصنعة للمحطة ، إصدار نظام تشغيل الجهاز الطرفي ، وقت بدء الجلسة / إيقافها ، موقع اللغة ، المنطقة الزمنية وحالة الشبكة (WiFi ، إلخ) ، القرص الصلب ، استخدام وحدة المعالجة المركزية والبطارية ، إلخ.

***
## كيف نحمي معلومات المستخدم
   1. سيتم استخدام المعلومات التي نجمعها بنشاط فقط للتحليل الوظيفي والتحسين ، ولن ترتبط بمعلومات هويتك الحقيقية ؛ يتم توفير هذه البيانات بشكل أساسي من قبل Google ، ويتوافق أمان البيانات مع اللوائح القانونية.
   2. سيتم دائمًا تخزين معلومات الطلب التي تقوم بتسجيلها بنشاط في جهازك المحمول ، ولن يتم نقلها عبر الشبكة (باستثناء مزامنة بيانات iCloud).
   3. إذا كانت هناك حاجة إلى نقلها أو تحميلها على الخادم الخاص بنا من خلال الشبكة ، فسنحصل بشكل منفصل على تفويضك وموافقتك.
***
## التغييرات في سياسة الخصوصية
   - بسبب التغييرات في القوانين واللوائح ، والتطورات الجديدة في الإنترنت ، قد نقوم بمراجعة اتفاقية الخصوصية هذه.
   - إذا تغير محتوى هذه الاتفاقية ، فسنخطرك من خلال ظهور إشعار في مكان بارز على الصفحة الرئيسية.
   - في الظروف المذكورة أعلاه ، إذا واصلت استخدام خدماتنا ، فإنك توافق على الالتزام بسياسة الخصوصية المعدلة
   - يمكن للمستخدمين التحقق من أحدث إصدار من شروط الاتفاقية في هذا التطبيق.
