# Палітыка прыватнасці
<br>
Мы надаём вялікае значэнне вашай асабістай канфідэнцыяльнасці. Калі ласка, прачытайце гэтае пагадненне аб канфідэнцыяльнасці, каб зразумець, як мы абараняем вашу канфедэнцыйную інфармацыю, з нецярпеннем чакаем дасягнення з вамі кансенсусу і захаваеце ваш давер да нас.
<br><br>Калі вы не згодныя з гэтым пагадненнем або не можаце прыняць перагледжаныя ўмовы, калі ласка, спыніце выкарыстанне нашага APP, і далейшае выкарыстанне будзе лічыцца прыняццем гэтага пагаднення.
<br><br>

***

## Якую асабістую інфармацыю пра вас мы збіраем? Як мы будзем гэтым карыстацца?
### 1. Для інфармацыі, якую вы актыўна захоўваеце ў нашым дадатку:
   - Для таго, каб выкарыстоўваць функцыю бухгалтэрыі, вам неабходна ўручную ўвесці некаторую інфармацыю аб замове для вядзення інвестыцыйнага бухгалтэрыі;
   - Інфармацыя аб замове ўключае колькасць, кошт, час і г.д., якія вы павінны ўвесці ўручную;
   - Вышэйзгаданая інфармацыя, якую вы падаеце, будзе працягваць даць нам права выкарыстоўваць яе падчас выкарыстання вамі гэтага сэрвісу. Калі вы выдаліце ​​гэта дадатак, мы спынім выкарыстанне і выдалім прыведзеную вышэй інфармацыю;

### 2. Інфармацыя, сабраная падчас працы APP
   - Мы будзем збіраць некаторую інфармацыю аб апаратных прыладах. Для палягчэння ўнутранага аналізу даных і функцыянальнай аптымізацыі мы інтэгравалі староннія статыстычныя службы SDK для паляпшэння нашых прадуктаў і паслуг.
   - Гэтыя даныя ўключаюць:
      - Мадэль прылады, версія сістэмы, браўзер, пазнака часу, ідэнтыфікатар прыкладання, версія прыкладання, канал распаўсюджвання прыкладання, незалежны ідэнтыфікатар прылады, рэкламны ідэнтыфікатар iOS (IDFA), адрас сеткавай карты (MAC), міжнародны ідэнтыфікатар мабільнай прылады (IMEI), мадэль прылады, вытворца тэрмінала, версія аперацыйнай сістэмы тэрмінальнага прылады, час пачатку/завяршэння сеанса, месцазнаходжанне мовы, гадзінны пояс і стан сеткі (Wi-Fi і г.д.), выкарыстанне жорсткага дыска, працэсара і батарэі і г.д.

***
## Як мы абараняем інфармацыю карыстальнікаў
   1. Інфармацыя, якую мы актыўна збіраем, будзе выкарыстоўвацца толькі для функцыянальнага аналізу і аптымізацыі і не будзе звязана з інфармацыяй аб вашай сапраўднай асобе; гэтыя даныя ў асноўным прадастаўляюцца Google, а бяспека даных адпавядае заканадаўчым нормам.
   2. Інфармацыя аб заказе, якую вы актыўна запісваеце, заўсёды будзе захоўвацца на вашым мабільным прыладзе і не будзе перадавацца па сетцы (за выключэннем сінхранізацыі даных iCloud).
   3. Калі яго неабходна перадаць або загрузіць на наш сервер праз сетку, мы асобна атрымаем ваш дазвол і згоду.
***
## Змены ў палітыцы прыватнасці
   - У сувязі са зменамі ў законах і правілах, а таксама з новымі падзеямі ў Інтэрнэце мы можам перагледзець гэтае пагадненне аб прыватнасці.
   - Калі змест дадзенага пагаднення зменіцца, мы паведамім вам, выскачыўшы паведамленне на бачным месцы на галоўнай старонцы.
   - У вышэйпералічаных абставінах, калі вы працягваеце карыстацца нашымі паслугамі, вы згаджаецеся выконваць перагледжаную Палітыку прыватнасці
   - Карыстальнікі могуць праверыць апошнюю версію ўмоў пагаднення ў гэтым APP.
