# Политика за поверителност
<br>
Ние отдаваме голямо значение на вашата лична поверителност, моля, прочетете това споразумение за поверителност, за да разберете как защитаваме вашата поверителност, очакваме с нетърпение да постигнем консенсус с вас и да запазите доверието си в нас.
<br><br>Ако не сте съгласни с това споразумение или не можете да приемете ревизираните условия, моля, спрете да използвате нашето ПРИЛОЖЕНИЕ и продължаващата употреба ще се счита за приемане на това споразумение.
<br><br>

***

## Каква лична информация събираме за вас? Как ще го използваме?
### 1. За информацията, която активно съхранявате в нашето приложение:
   - За да използвате функцията за счетоводство, трябва ръчно да въведете информация за поръчки за инвестиционно счетоводство;
   - Информацията за поръчка включва количество, стойност, време и др., които трябва да бъдат въведени ръчно от вас;
   - Информацията по-горе, която предоставяте, ще продължи да ни упълномощава да я използваме, докато използвате тази услуга от ваша страна. Когато изтриете това приложение, ние ще спрем да използваме и ще изтрием горната информация;

### 2. Информация, събрана, когато APP работи
   - Ще съберем малко информация за хардуерните устройства. За да улесним вътрешния анализ на данни и функционалната оптимизация, сме интегрирали статистически услуги на SDK на трети страни, за да подобрим нашите продукти и услуги.
   - Тези данни включват:
      - Модел на устройството, версия на системата, браузър, клеймо за време, идентификатор на приложението, версия на приложението, канал за разпространение на приложението, независим идентификатор на устройство, рекламен идентификатор на iOS (IDFA), адрес на мрежова карта (MAC), международна идентичност на мобилно устройство (IMEI), модел на устройството, производител на терминала, версия на операционната система на терминалното устройство, начален/краен час на сесията, езиково местоположение, часова зона и състояние на мрежата (WiFi и т.н.), използване на твърд диск, процесор и батерия и т.н.

***
## Как защитаваме потребителската информация
   1. Информацията, която активно събираме, ще бъде използвана само за функционален анализ и оптимизация и няма да бъде свързана с вашата истинска информация за самоличност; тези данни се предоставят главно от Google и сигурността на данните е в съответствие със законовите разпоредби.
   2. Информацията за поръчката, която записвате активно, винаги ще се съхранява във вашето мобилно устройство и няма да се предава по мрежата (с изключение на синхронизирането на данни в iCloud).
   3. Ако трябва да бъде предадено или качено на нашия сървър през мрежата, ние ще получим отделно вашето разрешение и съгласие.
***
## Промени в Политиката за поверителност
   - Поради промени в законите и разпоредбите и новостите в Интернет, ние може да преразгледаме това споразумение за поверителност.
   - Ако съдържанието на това споразумение се промени, ние ще ви уведомим, като покажем съобщение на видно място на началната страница.
   - При горните обстоятелства, ако продължите да използвате нашите услуги, вие се съгласявате да бъдете обвързани от ревизираната Политика за поверителност
   - Потребителите могат да проверят най-новата версия на условията на споразумението в това ПРИЛОЖЕНИЕ.
