# Πολιτική απορρήτου
<br>
Δίνουμε μεγάλη σημασία στο προσωπικό σας απόρρητο, διαβάστε αυτήν τη συμφωνία απορρήτου για να κατανοήσετε πώς προστατεύουμε τις πληροφορίες απορρήτου σας, ανυπομονούμε να επιτύχουμε συναίνεση μαζί σας και να διατηρήσετε την εμπιστοσύνη σας σε εμάς.
<br><br>Εάν δεν συμφωνείτε με αυτήν τη συμφωνία ή δεν μπορείτε να αποδεχτείτε τους αναθεωρημένους όρους, σταματήστε να χρησιμοποιείτε την APP μας και η συνεχής χρήση θα θεωρείται ότι αποδέχεται αυτήν τη συμφωνία.
<br><br>

***

## Ποιες προσωπικές πληροφορίες συλλέγουμε για εσάς; Πώς θα το χρησιμοποιήσουμε;
### 1. Για τις πληροφορίες που αποθηκεύετε ενεργά στην εφαρμογή μας:
   - Για να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία τήρησης λογιστικών βιβλίων, πρέπει να εισαγάγετε με μη αυτόματο τρόπο ορισμένες πληροφορίες παραγγελίας για την τήρηση λογιστικών επενδύσεων.
   - Οι πληροφορίες παραγγελίας περιλαμβάνουν ποσότητα, αξία, χρόνο κ.λπ., τα οποία πρέπει να εισαχθούν χειροκίνητα από εσάς.
   - Οι παραπάνω πληροφορίες που παρέχετε θα συνεχίσουν να μας εξουσιοδοτούν να τις χρησιμοποιούμε κατά τη χρήση αυτής της υπηρεσίας. Όταν διαγράψετε αυτήν την εφαρμογή, θα σταματήσουμε να χρησιμοποιούμε και θα διαγράψουμε τις παραπάνω πληροφορίες.

### 2. Πληροφορίες που συλλέγονται όταν εκτελείται η εφαρμογή
   - Θα συλλέξουμε ορισμένες πληροφορίες σχετικά με συσκευές υλικού Προκειμένου να διευκολυνθεί η εσωτερική ανάλυση δεδομένων και η λειτουργική βελτιστοποίηση, έχουμε ενσωματώσει στατιστικές υπηρεσίες SDK τρίτων για τη βελτίωση των προϊόντων και των υπηρεσιών μας.
   - Αυτά τα δεδομένα περιλαμβάνουν:
      - Μοντέλο συσκευής, έκδοση συστήματος, πρόγραμμα περιήγησης, χρονική σήμανση, αναγνωριστικό εφαρμογής, έκδοση εφαρμογής, κανάλι διανομής εφαρμογής, ανεξάρτητο αναγνωριστικό συσκευής, αναγνωριστικό διαφήμισης iOS (IDFA), διεύθυνση κάρτας δικτύου (MAC), Διεθνής ταυτότητα κινητής συσκευής (IMEI), μοντέλο συσκευής, κατασκευαστής τερματικού, έκδοση λειτουργικού συστήματος τερματικής συσκευής, ώρα έναρξης/διακοπής περιόδου λειτουργίας, τοποθεσία γλώσσας, ζώνη ώρας και κατάσταση δικτύου (WiFi, κ.λπ.), χρήση σκληρού δίσκου, CPU και μπαταρίας κ.λπ.

***
## Πώς προστατεύουμε τις πληροφορίες των χρηστών
   1. Οι πληροφορίες που συλλέγουμε ενεργά θα χρησιμοποιηθούν μόνο για λειτουργική ανάλυση και βελτιστοποίηση και δεν θα συσχετίζονται με τα πραγματικά στοιχεία ταυτότητάς σας. Αυτά τα δεδομένα παρέχονται κυρίως από την Google και η ασφάλεια των δεδομένων συμμορφώνεται με νομικούς κανονισμούς.
   2. Οι πληροφορίες παραγγελίας που καταγράφετε ενεργά θα αποθηκεύονται πάντα στην κινητή συσκευή σας και δεν θα μεταδίδονται μέσω του δικτύου (εκτός από το συγχρονισμό δεδομένων iCloud).
   3. Εάν χρειάζεται να μεταδοθεί ή να μεταφορτωθεί στον διακομιστή μας μέσω του δικτύου, θα λάβουμε ξεχωριστά την εξουσιοδότηση και τη συγκατάθεσή σας.
***
## Αλλαγές στην Πολιτική Απορρήτου
   - Λόγω αλλαγών στους νόμους και κανονισμούς και των νέων εξελίξεων στο Διαδίκτυο, ενδέχεται να αναθεωρήσουμε αυτήν τη συμφωνία απορρήτου.
   - Εάν το περιεχόμενο αυτής της συμφωνίας αλλάξει, θα σας ειδοποιήσουμε εμφανίζοντας μια ειδοποίηση σε περίοπτη θέση στην αρχική σελίδα.
   - Στις παραπάνω περιπτώσεις, εάν συνεχίσετε να χρησιμοποιείτε τις υπηρεσίες μας, συμφωνείτε να δεσμεύεστε από την αναθεωρημένη Πολιτική Απορρήτου
   - Οι χρήστες μπορούν να ελέγξουν την πιο πρόσφατη έκδοση των όρων της συμφωνίας σε αυτήν την ΕΦΑΡΜΟΓΗ.
