# سیاست حفظ حریم خصوصی
<br>
ما برای حفظ حریم خصوصی شما اهمیت زیادی قائل هستیم، لطفاً این توافق نامه حفظ حریم خصوصی را بخوانید تا بدانید چگونه از اطلاعات حریم خصوصی شما محافظت می کنیم، مشتاقانه منتظر رسیدن به اجماع با شما و حفظ اعتماد خود به ما هستیم.
<br><br>اگر با این توافقنامه موافق نیستید، یا نمی توانید شرایط اصلاح شده را بپذیرید، لطفاً استفاده از برنامه ما را متوقف کنید، و ادامه استفاده به منزله پذیرش این توافقنامه تلقی خواهد شد.
<br><br>

***

## چه اطلاعات شخصی درباره شما جمع آوری می کنیم؟ چگونه از آن استفاده خواهیم کرد؟
### 1. برای اطلاعاتی که به طور فعال در برنامه ما ذخیره می کنید:
   - برای استفاده از عملکرد حسابداری، باید به صورت دستی برخی از اطلاعات سفارش را برای حسابداری سرمایه گذاری وارد کنید.
   - اطلاعات سفارش شامل مقدار، ارزش، زمان و غیره است که باید به صورت دستی توسط شما وارد شود.
   - اطلاعات فوق که ارائه می کنید به ما اجازه می دهد تا در طول استفاده شما از این سرویس از آنها استفاده کنیم. هنگامی که این برنامه را حذف می کنید، استفاده از اطلاعات بالا را متوقف کرده و حذف خواهیم کرد.

### 2. اطلاعات جمع آوری شده در هنگام اجرای برنامه
   - ما برخی اطلاعات را در مورد دستگاه های سخت افزاری جمع آوری خواهیم کرد. به منظور تسهیل تجزیه و تحلیل داده های داخلی و بهینه سازی عملکردی، ما خدمات آماری SDK شخص ثالث را برای بهبود محصولات و خدمات خود یکپارچه کرده ایم.
   - این داده ها عبارتند از:
      - مدل دستگاه، نسخه سیستم، مرورگر، مهر زمانی، شناسه برنامه، نسخه برنامه، کانال توزیع برنامه، شناسه دستگاه مستقل، شناسه تبلیغاتی iOS (IDFA)، آدرس کارت شبکه (MAC)، شناسه بین المللی دستگاه تلفن همراه (IMEI)، مدل دستگاه، سازنده ترمینال، نسخه سیستم عامل دستگاه ترمینال، زمان شروع/توقف جلسه، مکان زبان، منطقه زمانی و وضعیت شبکه (WiFi و غیره)، هارد دیسک، CPU و مصرف باتری و غیره.

***
## چگونه از اطلاعات کاربر محافظت می کنیم
   1. اطلاعاتی که ما فعالانه جمع‌آوری می‌کنیم فقط برای تجزیه و تحلیل عملکردی و بهینه‌سازی استفاده می‌شود و با اطلاعات هویت واقعی شما مرتبط نخواهد بود؛ این داده‌ها عمدتاً توسط Google ارائه می‌شوند و امنیت داده‌ها مطابق با مقررات قانونی است.
   2. اطلاعات سفارشی که به طور فعال ثبت می کنید همیشه در دستگاه تلفن همراه شما ذخیره می شود و از طریق شبکه (به جز همگام سازی داده های iCloud) منتقل نمی شود.
   3. در صورت نیاز به انتقال یا آپلود آن به سرور ما از طریق شبکه، ما به طور جداگانه مجوز و رضایت شما را دریافت خواهیم کرد.
***
## تغییرات در سیاست حفظ حریم خصوصی
   - با توجه به تغییرات در قوانین و مقررات و تحولات جدید در اینترنت، ممکن است این توافقنامه حفظ حریم خصوصی را اصلاح کنیم.
   - اگر محتوای این توافقنامه تغییر کند، با ظاهر شدن یک اعلان در یک مکان برجسته در صفحه اصلی به شما اطلاع خواهیم داد.
   - در شرایط فوق، اگر همچنان به استفاده از خدمات ما ادامه دهید، موافقت می کنید که به سیاست حفظ حریم خصوصی اصلاح شده پایبند باشید.
   - کاربران می توانند آخرین نسخه شرایط توافق نامه را در این برنامه بررسی کنند.
