# מדיניות הפרטיות
<br>
אנו מייחסים חשיבות רבה לפרטיותך האישית, אנא קרא הסכם פרטיות זה כדי להבין כיצד אנו מגנים על פרטי הפרטיות שלך, מצפים להגיע להסכמה איתך ולשמור על אמוןך בנו.
<br><br>אם אינך מסכים להסכם זה, או שאינך יכול לקבל את התנאים המתוקנים, אנא הפסק להשתמש באפליקציה שלנו, והמשך השימוש ייחשב כמקבל הסכם זה.
<br><br>

***

## איזה מידע אישי אנו אוספים עליך? איך נשתמש בו?
### 1. למידע שאתה מאחסן באופן פעיל באפליקציה שלנו:
   - על מנת להשתמש בפונקציית הנהלת החשבונות, עליך להזין ידנית מידע הזמנה עבור הנהלת חשבונות השקעות;
   - פרטי ההזמנה כוללים כמות, ערך, זמן וכו', אותם צריך להזין באופן ידני על ידך;
   - המידע הנ"ל שתספק ימשיך לאשר לנו להשתמש בו במהלך השימוש שלך בשירות זה. כאשר תמחק אפליקציה זו, אנו נפסיק להשתמש ונמחק את המידע הנ"ל;

### 2. מידע שנאסף כאשר האפליקציה פועלת
   - נאסוף מידע על התקני חומרה. על מנת להקל על ניתוח נתונים פנימיים ואופטימיזציה תפקודית, שילבנו שירותי SDK סטטיסטיים של צד שלישי כדי לשפר את המוצרים והשירותים שלנו.
   - נתונים אלה כוללים:
      - דגם מכשיר, גרסת מערכת, דפדפן, חותמת זמן, מזהה אפליקציה, גרסת אפליקציה, ערוץ הפצת אפליקציה, מזהה מכשיר עצמאי, מזהה פרסום ב-iOS (IDFA), כתובת כרטיס רשת (MAC), זהות מכשיר נייד בינלאומי (IMEI), דגם מכשיר, יצרן מסוף, גרסת מערכת ההפעלה של התקן מסוף, זמן התחלה/עצירה של הפעלה, מיקום השפה, אזור זמן ומצב רשת (WiFi וכו'), דיסק קשיח, שימוש במעבד ובסוללה וכו'.

***
## כיצד אנו מגנים על מידע משתמש
   1. המידע שאנו אוספים באופן פעיל ישמש רק לניתוח פונקציונלי ואופטימיזציה, ולא ישויך למידע הזהות האמיתית שלך; נתונים אלה מסופקים בעיקר על ידי Google, ואבטחת הנתונים עומדת בתקנות החוקיות.
   2. פרטי ההזמנה שתקליטו באופן פעיל יישמרו תמיד במכשיר הנייד שלכם, והם לא ישודרו ברשת (למעט סנכרון נתונים ב-iCloud).
   3. אם יש צורך לשדר או להעלות אותו לשרת שלנו דרך הרשת, נקבל בנפרד את הרשאתך והסכמתך.
***
## שינויים במדיניות הפרטיות
   - עקב שינויים בחוקים ובתקנות, והתפתחויות חדשות באינטרנט, אנו עשויים לשנות את הסכם פרטיות זה.
   - אם תוכן הסכם זה ישתנה, נודיע לך על ידי הצגת הודעה במיקום בולט בדף הבית.
   - בנסיבות לעיל, אם תמשיך להשתמש בשירותים שלנו, אתה מסכים להיות מחויב למדיניות הפרטיות המתוקנת
   - משתמשים יכולים לבדוק את הגרסה העדכנית ביותר של תנאי ההסכם באפליקציה זו.
