# गोपनीयता नीति
<br>
हम आपकी व्यक्तिगत गोपनीयता को बहुत महत्व देते हैं, कृपया यह समझने के लिए इस गोपनीयता समझौते को पढ़ें कि हम आपकी गोपनीयता जानकारी की सुरक्षा कैसे करते हैं, आपके साथ एक आम सहमति तक पहुँचने की आशा करते हैं, और हम पर अपना विश्वास बनाए रखते हैं।
<br><br>यदि आप इस समझौते से सहमत नहीं हैं, या आप संशोधित शर्तों को स्वीकार नहीं कर सकते हैं, तो कृपया हमारे एपीपी का उपयोग करना बंद कर दें, और निरंतर उपयोग को इस समझौते को स्वीकार करने के लिए माना जाएगा।
<br><br>

***

## हम आपके बारे में कौन सी व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करते हैं? हम इसका उपयोग कैसे करेंगे?
### 1. जानकारी के लिए आप हमारे आवेदन में सक्रिय रूप से संग्रहीत करते हैं:
   - बहीखाता पद्धति का उपयोग करने के लिए, आपको निवेश बहीखाता पद्धति के लिए मैन्युअल रूप से कुछ आदेश जानकारी दर्ज करने की आवश्यकता है;
   - आदेश की जानकारी में मात्रा, मूल्य, समय आदि शामिल हैं, जिन्हें आपको मैन्युअल रूप से दर्ज करने की आवश्यकता है;
   - आपके द्वारा प्रदान की गई उपरोक्त जानकारी हमें इस सेवा के आपके उपयोग के दौरान इसका उपयोग करने के लिए अधिकृत करती रहेगी। जब आप इस एप्लिकेशन को हटाते हैं, तो हम उपरोक्त जानकारी का उपयोग करना बंद कर देंगे और हटा देंगे;

### 2. एपीपी के चलने पर जानकारी एकत्र की जाती है
   - हम हार्डवेयर उपकरणों के बारे में कुछ जानकारी एकत्र करेंगे। आंतरिक डेटा विश्लेषण और कार्यात्मक अनुकूलन की सुविधा के लिए, हमने अपने उत्पादों और सेवाओं को बेहतर बनाने के लिए तृतीय-पक्ष SDK सांख्यिकीय सेवाओं को एकीकृत किया है।
   - इन आंकड़ों में शामिल हैं:
      - डिवाइस मॉडल, सिस्टम संस्करण, ब्राउज़र, टाइमस्टैम्प, एप्लिकेशन पहचानकर्ता, एप्लिकेशन संस्करण, एप्लिकेशन वितरण चैनल, स्वतंत्र डिवाइस पहचानकर्ता, iOS विज्ञापन पहचानकर्ता (IDFA), नेटवर्क कार्ड (MAC) पता, अंतर्राष्ट्रीय मोबाइल डिवाइस पहचान (IMEI), डिवाइस मॉडल, टर्मिनल निर्माता, टर्मिनल डिवाइस ऑपरेटिंग सिस्टम संस्करण, सत्र प्रारंभ/बंद समय, भाषा स्थान, समय क्षेत्र और नेटवर्क स्थिति (वाईफाई, आदि), हार्ड डिस्क, सीपीयू और बैटरी उपयोग, आदि।

***
## हम उपयोगकर्ता जानकारी की सुरक्षा कैसे करते हैं
   1. हमारे द्वारा सक्रिय रूप से एकत्र की जाने वाली जानकारी का उपयोग केवल कार्यात्मक विश्लेषण और अनुकूलन के लिए किया जाएगा, और आपकी वास्तविक पहचान जानकारी से संबद्ध नहीं होगा, ये डेटा मुख्य रूप से Google द्वारा प्रदान किया जाता है, और डेटा सुरक्षा कानूनी नियमों का अनुपालन करती है।
   2. आपके द्वारा सक्रिय रूप से रिकॉर्ड की जाने वाली ऑर्डर जानकारी हमेशा आपके मोबाइल डिवाइस में संग्रहीत की जाएगी, और वे नेटवर्क पर प्रसारित नहीं की जाएंगी (iCloud डेटा सिंक्रनाइज़ेशन को छोड़कर)।
   3. यदि इसे नेटवर्क के माध्यम से हमारे सर्वर पर प्रेषित या अपलोड करने की आवश्यकता है, तो हम अलग से आपका प्राधिकरण और सहमति प्राप्त करेंगे।
***
## गोपनीयता नीति में परिवर्तन
   - कानूनों और नियमों में बदलाव और इंटरनेट में नए विकास के कारण, हम इस गोपनीयता समझौते को संशोधित कर सकते हैं।
   - यदि इस समझौते की सामग्री में परिवर्तन होता है, तो हम होमपेज पर प्रमुख स्थान पर एक नोटिस पॉप अप करके आपको सूचित करेंगे।
   - उपरोक्त परिस्थितियों में, यदि आप हमारी सेवाओं का उपयोग करना जारी रखते हैं, तो आप संशोधित गोपनीयता नीति से बाध्य होने के लिए सहमत हैं
   - उपयोगकर्ता इस एपीपी में समझौते की शर्तों के नवीनतम संस्करण की जांच कर सकते हैं।
