# Კონფიდენციალურობის პოლიტიკა
<br>
ჩვენ დიდ მნიშვნელობას ვანიჭებთ თქვენს პირად კონფიდენციალურობას, გთხოვთ, წაიკითხოთ ეს კონფიდენციალურობის შეთანხმება იმის გასაგებად, თუ როგორ ვიცავთ თქვენს კონფიდენციალურობის ინფორმაციას, ველით თქვენთან კონსენსუსის მიღწევას და შეინარჩუნეთ თქვენი ნდობა ჩვენს მიმართ.
<br><br>თუ არ ეთანხმებით ამ შეთანხმებას, ან ვერ ეთანხმებით განახლებულ პირობებს, გთხოვთ, შეწყვიტოთ ჩვენი APP-ის გამოყენება და შემდგომი გამოყენება ჩაითვლება ამ შეთანხმების მიღებად.
<br><br>

***

## რა პერსონალურ ინფორმაციას ვაგროვებთ თქვენ შესახებ? როგორ გამოვიყენებთ მას?
### 1. ინფორმაციისთვის, რომელსაც აქტიურად ინახავთ ჩვენს აპლიკაციაში:
   - ბუღალტრული აღრიცხვის ფუნქციის გამოსაყენებლად საჭიროა ხელით შეიყვანოთ შეკვეთის შესახებ ინფორმაცია საინვესტიციო აღრიცხვისთვის;
   - შეკვეთის ინფორმაცია მოიცავს რაოდენობას, ღირებულებას, დროს და ა.შ., რომლებიც ხელით უნდა შეიყვანოთ თქვენ მიერ;
   - თქვენ მიერ მოწოდებული ზემოაღნიშნული ინფორმაცია კვლავ გვაძლევს უფლებას გამოვიყენოთ იგი ამ სერვისით სარგებლობის დროს. როდესაც თქვენ წაშლით ამ აპლიკაციას, ჩვენ შევწყვეტთ ზემოაღნიშნული ინფორმაციის გამოყენებას და წაშლას;

### 2. აპლიკაციის გაშვებისას შეგროვებული ინფორმაცია
   - ჩვენ შევაგროვებთ გარკვეულ ინფორმაციას ტექნიკის მოწყობილობების შესახებ. მონაცემთა შიდა ანალიზისა და ფუნქციონალური ოპტიმიზაციის გასაადვილებლად, ჩვენ გვაქვს ინტეგრირებული მესამე მხარის SDK სტატისტიკური სერვისები ჩვენი პროდუქტებისა და სერვისების გასაუმჯობესებლად.
   - ეს მონაცემები მოიცავს:
      - მოწყობილობის მოდელი, სისტემის ვერსია, ბრაუზერი, დროის ანაბეჭდი, აპლიკაციის იდენტიფიკატორი, აპლიკაციის ვერსია, აპლიკაციის განაწილების არხი, დამოუკიდებელი მოწყობილობის იდენტიფიკატორი, iOS სარეკლამო იდენტიფიკატორი (IDFA), ქსელის ბარათის (MAC) მისამართი, მობილური მოწყობილობის საერთაშორისო იდენტიფიკაცია (IMEI), მოწყობილობის მოდელი, ტერმინალის მწარმოებელი, ტერმინალური მოწყობილობის ოპერაციული სისტემის ვერსია, სესიის დაწყების/გაწყვეტის დრო, ენის მდებარეობა, დროის სარტყელი და ქსელის სტატუსი (WiFi და ა.შ.), მყარი დისკი, CPU და ბატარეის გამოყენება და ა.შ.

***
## როგორ ვიცავთ მომხმარებლის ინფორმაციას
   1. ინფორმაცია, რომელსაც ჩვენ აქტიურად ვაგროვებთ, გამოყენებული იქნება მხოლოდ ფუნქციონალური ანალიზისა და ოპტიმიზაციისთვის და არ იქნება დაკავშირებული თქვენს რეალურ პირადობის ინფორმაციას; ეს მონაცემები ძირითადად მოწოდებულია Google-ის მიერ და მონაცემთა უსაფრთხოება შეესაბამება საკანონმდებლო რეგულაციებს.
   2. შეკვეთის ინფორმაცია, რომელსაც აქტიურად ჩაწერთ, ყოველთვის შეინახება თქვენს მობილურ მოწყობილობაში და ისინი არ გადაიცემა ქსელში (გარდა iCloud მონაცემთა სინქრონიზაციისა).
   3. თუ საჭიროა ქსელის მეშვეობით ჩვენს სერვერზე გადაცემა ან ატვირთვა, ჩვენ ცალკე მივიღებთ თქვენს ავტორიზაციას და თანხმობას.
***
## ცვლილებები კონფიდენციალურობის პოლიტიკაში
   - კანონებისა და რეგულაციების ცვლილებებისა და ინტერნეტში განვითარებული ახალი მოვლენების გამო, ჩვენ შეიძლება გადავხედოთ ამ კონფიდენციალურობის შეთანხმებას.
   - თუ ამ შეთანხმების შინაარსი შეიცვლება, ჩვენ შეგატყობინებთ მთავარ გვერდზე განცხადების გამოჩენით.
   - ზემოაღნიშნულ გარემოებებში, თუ თქვენ განაგრძობთ ჩვენი სერვისების გამოყენებას, თქვენ ეთანხმებით, რომ დაიცავთ შესწორებული კონფიდენციალურობის პოლიტიკას
   - მომხმარებლებს შეუძლიათ შეამოწმონ ხელშეკრულების პირობების უახლესი ვერსია ამ აპლიკაციაში.
