# Құпиялылық саясаты
<br>
Біз сіздің жеке құпиялылығыңызға үлкен мән береміз, құпиялылық туралы ақпаратты қалай қорғайтынымызды түсіну үшін осы құпиялылық келісімін оқып шығыңыз, сізбен консенсусқа жетуді асыға күтеміз және бізге сеніміңізді сақтаймыз.
<br><br>Егер сіз осы келісіммен келіспесеңіз немесе қайта қаралған шарттарды қабылдай алмасаңыз, APP қолданбасын пайдалануды тоқтатыңыз, әрі қарай пайдалану осы келісімді қабылдаған болып есептеледі.
<br><br>

***

## Біз сіз туралы қандай жеке ақпаратты жинаймыз? Біз оны қалай пайдаланамыз?
### 1. Біздің қолданбада белсенді түрде сақтайтын ақпарат үшін:
   - Бухгалтерлік есеп функциясын пайдалану үшін инвестициялық бухгалтерияға тапсырыс туралы кейбір ақпаратты қолмен енгізу қажет;
   - Тапсырыс ақпаратында қолмен енгізу қажет саны, құны, уақыты және т.б. кіреді;
   - Сіз берген жоғарыдағы ақпарат осы қызметті пайдалану кезінде бізге оны пайдалануға рұқсат береді. Бұл қолданбаны жойған кезде, біз пайдалануды тоқтатамыз және жоғарыдағы ақпаратты жоямыз;

### 2. Қолданба жұмыс істеп тұрған кезде жиналған ақпарат
   - Біз аппараттық құрылғылар туралы кейбір ақпаратты жинаймыз.Ішкі деректерді талдауды және функционалдық оңтайландыруды жеңілдету үшін біз өнімдеріміз бен қызметтерімізді жақсарту үшін үшінші тараптың SDK статистикалық қызметтерін біріктірдік.
   - Бұл деректерге мыналар жатады:
      - Құрылғы үлгісі, жүйе нұсқасы, браузер, уақыт белгісі, қолданба идентификаторы, қолданба нұсқасы, қолданбаны тарату арнасы, тәуелсіз құрылғы идентификаторы, iOS жарнамалық идентификаторы (IDFA), желі картасы (MAC) мекенжайы, халықаралық мобильді құрылғы идентификациясы (IMEI), құрылғы үлгісі, терминал өндірушісі, терминал құрылғысының операциялық жүйесінің нұсқасы, сеанстың басталу/тоқтату уақыты, тіл орны, уақыт белдеуі және желі күйі (WiFi, т.б.), қатты диск, процессор мен батареяны пайдалану және т.б.

***
## Біз пайдаланушы ақпаратын қалай қорғаймыз
   1. Біз белсенді түрде жинайтын ақпарат тек функционалдық талдау және оңтайландыру үшін пайдаланылады және нақты жеке басын куәландыратын ақпаратпен байланыстырылмайды; бұл деректерді негізінен Google қамтамасыз етеді және деректер қауіпсіздігі заңдық ережелерге сәйкес келеді.
   2. Сіз белсенді түрде жазып алған тапсырыс ақпараты әрқашан мобильді құрылғыда сақталады және олар желі арқылы тасымалданбайды (iCloud деректерін синхрондаудан басқа).
   3. Егер оны желі арқылы серверімізге жіберу немесе жүктеп салу қажет болса, біз сіздің рұқсатыңыз бен келісіміңізді бөлек аламыз.
***
## Құпиялық саясатына өзгертулер
   - Заңдар мен ережелердегі өзгерістерге және Интернеттегі жаңа өзгерістерге байланысты біз осы құпиялылық келісімін қайта қарауымыз мүмкін.
   - Егер осы келісімнің мазмұны өзгерсе, біз сізге басты беттегі көрнекті жерде хабарламаны шығару арқылы хабарлаймыз.
   - Жоғарыда көрсетілген жағдайларда, егер сіз біздің қызметтерді пайдалануды жалғастырсаңыз, сіз қайта қаралған Құпиялық саясатымен міндетті болуға келісесіз.
   - Пайдаланушылар келісім шарттарының соңғы нұсқасын осы қолданбада тексере алады.
