# Нууцлалын бодлого
<br>
Бид таны хувийн нууцад ихээхэн ач холбогдол өгдөг тул энэхүү нууцлалын гэрээг уншина уу, бид таны хувийн мэдээллийг хэрхэн хамгаалж, тантай зөвшилцөлд хүрч, бидэнд итгэх итгэлээ хадгалахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
<br><br>Хэрэв та энэ гэрээг зөвшөөрөхгүй эсвэл шинэчилсэн нөхцөлийг зөвшөөрөхгүй бол манай APP-г ашиглахаа зогсооно уу, цаашид ашиглах нь энэхүү гэрээг зөвшөөрсөнд тооцогдоно.
<br><br>

***

## Бид таны талаар ямар хувийн мэдээллийг цуглуулдаг вэ? Бид үүнийг хэрхэн ашиглах вэ?
### 1. Манай аппликешнд идэвхтэй хадгалдаг мэдээллийн хувьд:
   - Нягтлан бодох бүртгэлийн функцийг ашиглахын тулд та хөрөнгө оруулалтын нягтлан бодох бүртгэлийн зарим захиалгын мэдээллийг гараар оруулах шаардлагатай;
   - Захиалгын мэдээлэлд таны гараар оруулах шаардлагатай тоо хэмжээ, үнэ цэнэ, хугацаа гэх мэт зүйлс багтана;
   - Таны өгсөн дээрх мэдээлэл нь таныг энэ үйлчилгээг ашиглах явцад бидэнд үүнийг ашиглах зөвшөөрөл олгох болно. Таныг энэ аппликешныг устгах үед бид дээрх мэдээллийг ашиглахаа больж устгах болно;

### 2. APP ажиллаж байх үед цуглуулсан мэдээлэл
   - Бид техник хангамжийн төхөөрөмжүүдийн талаар зарим мэдээллийг цуглуулах болно.Дотоод өгөгдөлд дүн шинжилгээ хийх, функциональ оновчтой болгох зорилгоор бид бүтээгдэхүүн үйлчилгээгээ сайжруулахын тулд гуравдагч талын SDK статистикийн үйлчилгээг нэгтгэсэн.
   - Эдгээр өгөгдөлд:
      - Төхөөрөмжийн загвар, системийн хувилбар, хөтөч, цагийн тэмдэг, програмын танигч, програмын хувилбар, програмын түгээлтийн суваг, бие даасан төхөөрөмж танигч, iOS зар сурталчилгааны танигч (IDFA), сүлжээний карт (MAC) хаяг, олон улсын гар утасны төхөөрөмжийн таних тэмдэг (IMEI), төхөөрөмжийн загвар, терминал үйлдвэрлэгч, терминалын төхөөрөмжийн үйлдлийн системийн хувилбар, сесс эхлэх/ зогсоох цаг, хэлний байршил, цагийн бүс болон сүлжээний төлөв (WiFi гэх мэт), хатуу диск, CPU болон батерейны хэрэглээ гэх мэт.

***
## Бид хэрэглэгчийн мэдээллийг хэрхэн хамгаалдаг
   1. Бидний идэвхтэй цуглуулдаг мэдээлэл нь зөвхөн функциональ дүн шинжилгээ хийх, оновчтой болгоход ашиглагдах бөгөөд таны жинхэнэ хувийн мэдээлэлтэй холбоогүй бөгөөд эдгээр өгөгдлийг голчлон Google-ээс хангадаг бөгөөд мэдээллийн аюулгүй байдал нь хууль эрх зүйн зохицуулалтад нийцдэг.
   2. Таны идэвхтэй бүртгэсэн захиалгын мэдээлэл таны мобайл төхөөрөмжид үргэлж хадгалагдах бөгөөд сүлжээгээр дамжихгүй (iCloud мэдээллийн синхрончлолоос бусад).
   3. Хэрэв үүнийг сүлжээгээр дамжуулан манай серверт дамжуулах эсвэл байршуулах шаардлагатай бол бид таны зөвшөөрөл, зөвшөөрлийг тусад нь авах болно.
***
## Нууцлалын бодлогод оруулсан өөрчлөлт
   - Хууль тогтоомжийн өөрчлөлт, интернетэд гарсан шинэ өөрчлөлтүүдээс шалтгаалан бид энэхүү нууцлалын гэрээг шинэчилж магадгүй юм.
   - Хэрэв энэ гэрээний агуулга өөрчлөгдвөл бид нүүр хуудсан дээр гарч ирэх мэдэгдлийг танд мэдэгдэх болно.
   - Дээрх нөхцөл байдалд, хэрэв та манай үйлчилгээг үргэлжлүүлэн ашиглах юм бол шинэчилсэн Нууцлалын бодлогыг дагаж мөрдөхийг зөвшөөрч байна.
   - Хэрэглэгчид энэхүү APP дээрх гэрээний нөхцлийн хамгийн сүүлийн хувилбарыг шалгах боломжтой.
