# Политика конфиденциальности
<br>
Мы придаем большое значение вашей личной конфиденциальности, пожалуйста, прочитайте это соглашение о конфиденциальности, чтобы понять, как мы защищаем вашу информацию о конфиденциальности, надеемся достичь консенсуса с вами и сохранить ваше доверие к нам.
<br><br>Если вы не согласны с этим соглашением или не можете принять пересмотренные условия, пожалуйста, прекратите использование нашего ПРИЛОЖЕНИЯ, и дальнейшее использование будет считаться принятием этого соглашения.
<br><br>

***

## Какую личную информацию о вас мы собираем? Как мы будем его использовать?
### 1. Для информации, которую вы активно храните в нашем приложении:
   - Чтобы использовать функцию бухгалтерского учета, вам необходимо вручную ввести некоторую информацию о заказе для учета инвестиций;
   - Информация о заказе включает количество, стоимость, время и т. д., которые необходимо ввести вручную;
   - Вышеупомянутая информация, которую вы предоставляете, будет по-прежнему разрешать нам использовать ее во время использования вами этой услуги. Когда вы удалите это приложение, мы прекратим использование и удалим указанную выше информацию;

### 2. Информация, собираемая во время работы приложения
   - Мы будем собирать некоторую информацию об аппаратных устройствах.Чтобы облегчить внутренний анализ данных и функциональную оптимизацию, мы интегрировали сторонние статистические службы SDK для улучшения наших продуктов и услуг.
   - Эти данные включают:
      - Модель устройства, версия системы, браузер, отметка времени, идентификатор приложения, версия приложения, канал распространения приложения, независимый идентификатор устройства, рекламный идентификатор iOS (IDFA), адрес сетевой карты (MAC), международный идентификатор мобильного устройства (IMEI), модель устройства, производитель терминала, версия операционной системы терминального устройства, время начала/остановки сеанса, язык, часовой пояс и состояние сети (WiFi и т. д.), использование жесткого диска, процессора и аккумулятора и т. д.

***
## Как мы защищаем информацию о пользователях
   1. Информация, которую мы активно собираем, будет использоваться только для функционального анализа и оптимизации и не будет связана с вашей реальной идентификационной информацией; эти данные в основном предоставляются Google, а безопасность данных соответствует правовым нормам.
   2. Информация о заказе, которую вы активно записываете, всегда будет храниться на вашем мобильном устройстве и не будет передаваться по сети (за исключением синхронизации данных iCloud).
   3. Если его необходимо передать или загрузить на наш сервер через сеть, мы отдельно получим ваше разрешение и согласие.
***
## Изменения в Политике конфиденциальности
   - В связи с изменениями в законах и правилах, а также новыми разработками в Интернете мы можем пересмотреть это соглашение о конфиденциальности.
   - Если содержание этого соглашения изменится, мы уведомим вас, разместив всплывающее уведомление на видном месте на главной странице.
   - В вышеуказанных обстоятельствах, если вы продолжаете пользоваться нашими услугами, вы соглашаетесь соблюдать пересмотренную Политику конфиденциальности.
   - Пользователи могут проверить последнюю версию условий соглашения в этом приложении.
