# Політика конфіденційності
<br>
Ми надаємо великого значення вашій особистій конфіденційності. Прочитайте цю угоду про конфіденційність, щоб зрозуміти, як ми захищаємо вашу конфіденційну інформацію, сподіваємось на досягнення консенсусу з вами та збережемо вашу довіру до нас.
<br><br>Якщо ви не згодні з цією угодою або не можете прийняти переглянуті умови, будь ласка, припиніть використання нашого ДОДАТКУ, і подальше використання буде вважатися прийняттям цієї угоди.
<br><br>

***

## Яку особисту інформацію про вас ми збираємо? Як ми будемо ним користуватися?
### 1. Для інформації, яку ви активно зберігаєте в нашій програмі:
   - Щоб скористатися функцією бухгалтерського обліку, вам потрібно вручну ввести деяку інформацію про замовлення для інвестиційного обліку;
   - Інформація про замовлення включає кількість, вартість, час тощо, які ви повинні ввести вручну;
   - Надана вами вище інформація дозволить нам використовувати її під час використання вами цієї служби. Коли ви видалите цю програму, ми припинимо використовувати та видалимо наведену вище інформацію;

### 2. Інформація, зібрана під час роботи APP
   - Ми будемо збирати деяку інформацію про апаратні пристрої. Щоб полегшити внутрішній аналіз даних і функціональну оптимізацію, ми інтегрували сторонні статистичні служби SDK для покращення наших продуктів і послуг.
   - Ці дані включають:
      - Модель пристрою, версія системи, браузер, позначка часу, ідентифікатор програми, версія програми, канал розповсюдження програми, незалежний ідентифікатор пристрою, рекламний ідентифікатор iOS (IDFA), адреса мережевої карти (MAC), міжнародна ідентифікація мобільного пристрою (IMEI), модель пристрою, виробник терміналу, версія операційної системи термінального пристрою, час початку/завершення сеансу, місце розташування мови, часовий пояс і стан мережі (Wi-Fi тощо), використання жорсткого диска, процесора та батареї тощо.

***
## Як ми захищаємо інформацію користувачів
   1. Інформація, яку ми активно збираємо, використовуватиметься лише для функціонального аналізу та оптимізації та не буде пов’язана з вашою реальною ідентифікаційною інформацією; ці дані в основному надаються Google, а безпека даних відповідає правовим нормам.
   2. Інформація про замовлення, яку ви активно записуєте, завжди зберігатиметься на вашому мобільному пристрої та не передаватиметься через мережу (за винятком синхронізації даних iCloud).
   3. Якщо його необхідно передати або завантажити на наш сервер через мережу, ми окремо отримаємо ваш дозвіл і згоду.
***
## Зміни в Політиці конфіденційності
   - Через зміни в законах і нормативних актах, а також нові події в Інтернеті ми можемо переглянути цю угоду про конфіденційність.
   - Якщо зміст цієї угоди зміниться, ми повідомимо вас, розмістивши повідомлення на видному місці на головній сторінці.
   - За наведених вище обставин, якщо ви продовжуєте користуватися нашими послугами, ви погоджуєтеся дотримуватися переглянутої Політики конфіденційності
   - Користувачі можуть перевірити останню версію умов угоди в цьому ДОДАТКУ.
