# رازداری کی پالیسی
<br>
ہم آپ کی ذاتی رازداری کو بہت اہمیت دیتے ہیں، براہ کرم اس رازداری کے معاہدے کو پڑھیں یہ سمجھنے کے لیے کہ ہم آپ کی رازداری کی معلومات کی حفاظت کیسے کرتے ہیں، آپ کے ساتھ اتفاق رائے تک پہنچنے کے منتظر ہیں، اور ہم پر آپ کا اعتماد برقرار ہے۔
<br><br>اگر آپ اس معاہدے سے اتفاق نہیں کرتے ہیں، یا آپ نظر ثانی شدہ شرائط کو قبول نہیں کر سکتے ہیں، تو براہ کرم ہماری اے پی پی کا استعمال بند کر دیں، اور مسلسل استعمال کو اس معاہدے کو قبول کرنا سمجھا جائے گا۔
<br><br>

***

## ہم آپ کے بارے میں کون سی ذاتی معلومات جمع کرتے ہیں؟ ہم اسے کیسے استعمال کریں گے؟
### 1. ان معلومات کے لیے جو آپ ہماری ایپلیکیشن میں فعال طور پر اسٹور کرتے ہیں:
   - بک کیپنگ فنکشن کو استعمال کرنے کے لیے، آپ کو سرمایہ کاری کے حساب کتاب کے لیے کچھ آرڈر کی معلومات دستی طور پر درج کرنے کی ضرورت ہے۔
   - آرڈر کی معلومات میں مقدار، قیمت، وقت، وغیرہ شامل ہیں، جو آپ کو دستی طور پر درج کرنے کی ضرورت ہے۔
   - آپ کی فراہم کردہ مندرجہ بالا معلومات ہمیں اس سروس کے استعمال کے دوران استعمال کرنے کی اجازت دیتی رہیں گی۔ جب آپ اس ایپلیکیشن کو حذف کرتے ہیں، تو ہم اوپر دی گئی معلومات کا استعمال بند کر دیں گے اور حذف کر دیں گے۔

### 2. اے پی پی کے چلنے پر جمع کی گئی معلومات
   - ہم ہارڈویئر ڈیوائسز کے بارے میں کچھ معلومات اکٹھا کریں گے۔ اندرونی ڈیٹا کے تجزیہ اور فنکشنل آپٹیمائزیشن کی سہولت کے لیے، ہم نے اپنی مصنوعات اور خدمات کو بہتر بنانے کے لیے تھرڈ پارٹی SDK شماریاتی خدمات کو مربوط کیا ہے۔
   - ان اعداد و شمار میں شامل ہیں:
      - ڈیوائس ماڈل، سسٹم ورژن، براؤزر، ٹائم اسٹیمپ، ایپلیکیشن شناخت کنندہ، ایپلیکیشن ورژن، ایپلیکیشن ڈسٹری بیوشن چینل، آزاد ڈیوائس شناخت کنندہ، iOS ایڈورٹائزنگ شناخت کنندہ (IDFA)، نیٹ ورک کارڈ (MAC) ایڈریس، انٹرنیشنل موبائل ڈیوائس آئیڈینٹیٹی (IMEI)، ڈیوائس ماڈل، ٹرمینل مینوفیکچرر، ٹرمینل ڈیوائس آپریٹنگ سسٹم ورژن، سیشن شروع/اسٹاپ ٹائم، زبان کا مقام، ٹائم زون اور نیٹ ورک سٹیٹس (وائی فائی، وغیرہ)، ہارڈ ڈسک، سی پی یو اور بیٹری کا استعمال وغیرہ۔

***
## ہم صارف کی معلومات کی حفاظت کیسے کرتے ہیں۔
   1. جو معلومات ہم فعال طور پر جمع کرتے ہیں وہ صرف فنکشنل تجزیہ اور اصلاح کے لیے استعمال کی جائے گی، اور یہ آپ کی حقیقی شناخت کی معلومات سے منسلک نہیں ہوگی؛ یہ ڈیٹا بنیادی طور پر گوگل فراہم کرتا ہے، اور ڈیٹا سیکیورٹی قانونی ضوابط کی تعمیل کرتی ہے۔
   2. آرڈر کی معلومات جو آپ فعال طور پر ریکارڈ کرتے ہیں وہ ہمیشہ آپ کے موبائل ڈیوائس میں محفوظ کی جائے گی، اور وہ نیٹ ورک پر منتقل نہیں کی جائیں گی (سوائے iCloud ڈیٹا سنکرونائزیشن کے)۔
   3. اگر اسے نیٹ ورک کے ذریعے ہمارے سرور پر منتقل یا اپ لوڈ کرنے کی ضرورت ہے، تو ہم علیحدہ طور پر آپ کی اجازت اور رضامندی حاصل کریں گے۔
***
## رازداری کی پالیسی میں تبدیلیاں
   - قوانین اور ضوابط میں تبدیلیوں اور انٹرنیٹ میں ہونے والی نئی پیشرفتوں کی وجہ سے، ہم رازداری کے اس معاہدے پر نظر ثانی کر سکتے ہیں۔
   - اگر اس معاہدے کے مواد میں تبدیلی آتی ہے، تو ہم آپ کو ہوم پیج پر ایک نمایاں پوزیشن میں نوٹس پاپ اپ کرکے مطلع کریں گے۔
   - مندرجہ بالا حالات میں، اگر آپ ہماری خدمات کا استعمال جاری رکھتے ہیں، تو آپ نظر ثانی شدہ رازداری کی پالیسی کے پابند ہونے سے اتفاق کرتے ہیں
   - صارف اس ایپ میں معاہدے کی شرائط کا تازہ ترین ورژن چیک کر سکتے ہیں۔
